[Música]
y
para
mí
[Música]
y quizá él
y nada
[Música]
i
hicimos
[Música]
i
y para
[Música]
mí
visita
[Música]
en una misa
by5
[Música]
no no
no
[Música]
para ti
visita
[Música]
quiero sentir tu cuerpo continuado el
mío porque me ama
[Aplausos]
[Música]
sí
no
[Música]
ah
buenas noches familia
como tanta gente
como otras a gente que quiere saltar
[Música]
para ver el contraste de bandas
el sol
[Música]
[Aplausos]
bueno por aquí dejamos el músico te no
se me olvide abrir las alerta la voy a
poner aquí mismo
bueno qué tal estás gente
ya aitana no se pone por copy de aitana
no se pone por copy y
no podemos poner lo que nos diera la
gana bueno yo tuve también lo poníamos
pero era cuando no dejaba los directos
subidos claro el debate más que mola es
el de young man cara revolviéndose de la
risa humillaban demás que mola el debate
más que mola es el que te guste más your
are the human ahora mismo de memoria no
lo recuerdo
de memoria no lo recuerdo estaría bien
una recopilación de humillaciones en
debates no
a ver pocos debates he perdido yo en la
vida
pocos debate
no sé si pone un poquito el texto de
aquí más grande no sé por qué no sé si
en la vista pero lo ve un poco pequeño a
ver intenta ponerle un poco más grande
para evans está bien así no
estaría bien una recopilación de debates
sión
yo manera sobre el vídeo del 14 44
verdad
el debate que más me gustó fue el de
sandro pero con jandro no debatimos
más una charla una entrevista
javi no toques nada que los jóvenes pues
también es verdad
pues también es verdad si me pongo a
tocar el juego las cosas no
recuerden compartir y dalai bueno yo lo
que voy a hacer es poner el enlace de
los miembros
fijaron el chat antes de empezar con la
con los salseros no me gustaría saber
si lo de regalar miembros lo han puesto
ya en mi canal o no porque he visto que
lo tienen un montón de canales
pero aquí todavía no me suena que se
pueda
a mí no me suena que se pueda pero bueno
no sé por qué
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque
siempre tomamos un caramelito pa
para aclarar la garganta
aquí nos sale
no es que nos salga es que además yo me
metí en el canal de dir y mario que se
supone que lo tiene ayer o antes de ayer
cuando cuando estaba en directo
y yo no encontré la opción sé que él lo
tiene y la gente estaba regalando le
miembros pero yo no encontré la opción
en ninguna parte de abajo
y yo estaba aquí en el pc que no era
iphone ni nada de eso así que no sé
no sé la verdad nos da una idea
tiene que es una pasada dios porque si
nos lo ponen que se puedan regalar
miembros
vamos a llegar lejos
brando muchas gracias
somos más de 1.500 miembros lo miré ayer
antes de ayer más de 1.500 miembros que
no se van para regalar tienes que ser
miembro ya pero a ustedes nos salen
somos más de 1500 a ver sí que es verdad
que aquí hemos llegado a ser 3.000 fue
el pico tocamos los 3.000 miembros pero
ya luego hemos ido bajando sobre todo
pegamos el bajón cuando deje de hacer
los directos aquí me fui a tweets y
ahora pues se están manteniendo se está
manteniendo pero sí que es verdad que
hombre estaría guay llegar a 3.000 otra
vez
inestable intentaste poner una solicitud
para que se active
laxe la solicitud
fíjate que como la calle la calle
probando irme a tweets
y la calle completamente porque perdimos
un montón de miembros estaba la línea de
la gráfica porque hay una gráfica
bueno lo voy a enseñar no me importa
enseñaros lo
vale no me importa enseñar o no no
pasará
[Música]
pero lo que buenas y mejor pero
aquí vale
hay esta gráfica
ahora ha ido cayendo un poco no mucho
para caído
pero desde febrero de 2022 hasta mayo ha
ido cayendo vale pero
los de churritos
son los delatan los que han caído los
que más tienen claro mira ahora mismo
son
mil 561 miembros
300 son d
zorrita
74 mi hermano y un chavalería
chavalería en la parte cara no la parte
de los ricos no digamos no no te
preocupes para esos miembros se
recuperan con el tiempo
ojalá cumplo dos años de miembro te
quiero mucho gracias por las horas de
entretenimiento que nos das cada día
corazón morado se dice pronto amar y dos
años muchas gracias
casi todos los viejos vais a cumplir dos
años de miembro
pero qué [__] tío gordo muchas gracias
por esos dos meses que [__] tío esa
esta gráfica con enseñado siempre estaba
recta o sea eso se llama fidelidad
si hay de en sí
como si hay desde [__] madre y después
vale buscarlos
eso se llama fidelidad
riquísima os acordáis cuando lo vimos
pero luego la [__] la [__] yendo a ser
los directos de chavalería tweets
quise probar porque como todo el mundo
dice que es quien tweet en tu y nada
hace así yo tenía mi público aquí
no te los llevas a tweets no te los
llevas a la chavalería así que la
chavalería si funcionaría en tweet
porque claro
triunfamos en los juegos del calamar
te compensa a perder miembros en youtube
por twitch jolie pues no
muchas gracias pero yo leí que había que
probar la verdad y yo les espera [__]
cámara lo provee lo probemos como todo
el mundo decía tú y tú y tu tweet no yo
estoy aquí llevo toda la vida aquí aquí
me quedo no y entonces ese mes que creo
que fue noviembre de diciembre no seguro
cuando fue pues no tanto no sería enero
febrero no
enero febrero si fue
dice éxito en visitas al menos están
remontando de viaje y ya javi oliveira
la explosión de visita es de no creer el
canal principal de loco al canal bueno
todos los canales están ahora mismo
firmaba porque se quedasen así
a ver también tengo un equipo muy bueno
que me están echando una mano ya estamos
consiguiendo centrar cada uno a su
misión no
cada uno en su misión no me está echando
una mano con este aire en contra les al
ceo y rico en el hábil canino ya puedo
centrarme en crear buen contenido la
verdad ya me cansé de lanzarte dinero
sin ser miembro hubo pues arte miembro a
ya está acabada a ser miembros vale
perdona perdona y quería abandonar el
principal no hombre no siempre larga no
no no no a verme yo sigo pensando
sinceramente yo sigo pensando que a mí
me a ver es que va a sonar un poco raro
ya me cansé de lanzarte dinero sin ser
miembro un beso rey muchas gracias a ver
quiero y por esto es muy importante el
tema de los miembros siempre de más vale
quiero quiero explicaros algo y decidme
ustedes si estáis de acuerdo o no vale
pero yo creo y esto lo estuve hablando
el otro día con río vale
yo creo que
cualquier logro que yo consiga en esta
profesión vale
cualquier logro yo creo que vale por el
doble y os voy a explicar por qué parece
una sombra de lo que estoy diciendo pero
os voy a explicar por qué vale estoy
buscando los tuyos lo explico el otro
día publiqué unos tweets donde explicaba
que él sea dubai existe vale
y va a parecer muy confiada no el color
que os voy a contar pero vamos
yo lo tengo clarísimo vale
cualquier logro que yo consiga
vale el doble
ronco la muchas gracias porque todos los
bienvenidos ronco la nuevo miembro
porque todo lo que yo estoy consiguiendo
varía ahora muchísimas gracias
bienvenida es a contracorriente y
saltando por encima de la zancadilla que
me pone para cuando calvo
gracias facu para cuando sea calvo es
importante que me hagáis donaciones por
si se me cae el pelo podría turquía muy
importante
yo estoy consiguiendo lo que estoy
consiguiendo
manuel gracias en contra de todas las
zancadillas que me van poniendo todas
las fundas todas las cancelaciones todas
las llamadas a periódicos para que
saquen titulares difamándome todas las
llamadas agentes que trabajan en el
sitio para que me pongan zancadillas
es como por ejemplo el tema ya es más
que evidente que yo tengo gente de
entrar intentando boicotear eso no hace
falta que lo explique no no hace falta
que lo demuestre eso ya es creíble no si
voy a la tele están todos allí y
boicoteando me si salgo en una noticia
en un periódico que me da publicidad
buena están todos allí en la respuesta
criticándome intentando me tirar
yo creo que es más que evidente o sea
cuando cuando twitter
cuando twitter
me hacía mucha gracia cuando twitter
[Música]
me daba largas con el verificado que no
me quería verificar la cuenta sabe el
canal más fuerte de sal ceo y del
corazón en españa
y no sé si de habla hispana
o por lo menos uno de los más fuertes
vale vamos a darlo ahí además cumpliendo
todos los requisitos como yo ya expliqué
en google trends era el nombre más
buscado de u2 verdes al seo
en la prensa en la prensa el año pasado
salí a casi todos los días
para bien o para mal y con el tema de
antonio david todo el día la entrevista
antonio davis los vídeos en la razón no
sé qué y no me daban el verificado decía
que no cumplían los requisitos y
evidentemente era porque en cada país
vale en cada país el elegir si te dan el
verificado o no en cada país lo decide
la sucursal de cada sitio en este caso
twitter es país vale yo con twitter spam
tengo un problema que al final nos vamos
a acabar viendo en los juzgados eso lo
tengo clarísimo pero vamos estoy
esperando simplemente unas cuantas de
confirmaciones de unas cosas y nos
veremos ya por supuesto que nos veremos
y yo aunque sea un poco compilan hoy con
lo propio es decir yo pienso que hay
algo no solamente ya porque una medida
es el verificado que al final tuve que
mover hilos y mover cosas superiores
para que me lo dieran porque me lo
tenían que dar yo cumplía los requisitos
y el verificado era mío
y con un tirón de orejas a instancias
superiores
verificados hay un tema que yo podré
contar que es la [__] en el qué
a través de un juez le estamos pidiendo
a twitter una información que la tiene
la puede dar a twitter spain y al estado
vacilando al juez
y nos han dado la información que les
está pidiendo el juez vale y ya no
solamente eso sino que luego tenemos por
otro lado que tengo casos que estoy
recopilando en los que la policía y
otros jueces si le piden esa información
al tuit y si se la da vale y esto pues
evidentemente derivará en una denuncia
seguramente por desobediencia y veremos
a ver por qué por cuántas cosas más vale
ya no solamente eso ya no solamente eso
que esto ya lo contaré esto es va a ser
un escándalo el [__] cuente vale
porque además con el descaro y con los
indicios que hay no ya no solamente eso
es que cuando a mí me suspendieron la
cuenta de twitter yo hablé con
yo hablé con una concursante de gran
hermano no voy a daros el nombre no
crees que twitter va a cambiar mucho con
hilo
todavía no tengo claro ni que hiló lo
vaya a comprar
esto lo conté en su día vale pero cuando
viene suspendían las cuentas de twitter
porque tenía una persona haciendo
llamadas es una persona que se habla con
los de siempre es una persona que además
iba presumiendo en conversaciones y
enseñando un dni falso con el que me
tiraba las cuentas no
una concursante gran hermano me dijo
mira yo acabo de conocer a esta persona
me ha dado su teléfono es el teléfono de
trabajo y el email de trabajo de twitter
españa para que tú le contactes me lo
digo dice toma contacta le porque a las
personas que somos más o menos conocidas
nos atiende por aquí no soluciona el
problema a esta concursante gran hermano
le habían devuelto la cuenta después de
una suspensión injusta me dio el número
de teléfono y yo le hablé con toda la
educación del mundo hola buenas tardes
mira soy tal me ha pasado hecho y
directamente me contestó la de twitter
españa y tú por qué me estás hablando
este aquí tú
escribes email escribe este email y me
bloqueó en guasave bloqueo en twitter y
me bloqueó por email bueno por email no
es que me bloqueaba sino que me dio
larga
me dio la impresión de que sabía quién
era vale la cuenta oficial de twitter
spain mirar a quién mirar a quién sigue
sigue a gente como bliss
al 12 al final verificado a base de
zancadilla pero tirando de alguien
superior toma
y ya no es eso
yo en tweet en youtube yo voy a seguir
pensando lo que pasa que esto me lo
tendré que comer nunca en la vida esto
bueno a lo mejor la vida da muchas
vueltas bendito sabe no pero esto me lo
tendré que comer
esto me lo tendré que comer y no habrá
forma de demostrarlo
esto ya yo lo solucionaré el día que
trabaje en otro medio o que trabaje en
otro sitio y que la gente que me sigue
se meta en mis canales siendo miembros
por ejemplo que por eso insisto tanto
con los dos miembros los de los miembros
no es por este tipo de cosas lo de los
miembros no es poder dinero o sea los
miembros yo lo tengo puesto al precio
mínimo que son 90 céntimos de los cuales
yo tuve se lleva el 55 y de mi 45
haciendo me quita la mitad así que
imaginaros lo que me llega a mí de lo de
los miembros bueno de hecho ya lo habéis
visto
en youtube yo sigo pensando que soy y
javi sabes de el caso de marcelo la idea
primera vez que escucho en mi vida
en youtube y yo sigo pensando que hay
algo mira el otro día se explique esto
vale
hay un
esto esto fue una cosa que se hizo muy
viral que fue lo del otro día del tío
ese de eeuu que se le iba a disparos por
ahí y ese día no sé el por qué vale
se viralizó muchísimo ese caso vale
pasan muchísimas desgracias en el mundo
pero por algún motivo
en google este caso lo quería escapar no
querían que había que se viraliza hacen
muchos vídeos sobre el tema en youtube
en google la página de google también
ocultaron las búsquedas y demás no no sé
por qué vale yo sé que evidentemente
varios compañeros pues fuimos viendo
cómo iban tapando los vídeos que se
hablaban del tema a la mínima no
agáchate y conócelo
buenísimo facu graciosísimo las movidas
que iban pasando vídeos y además en el
chat de youtube pues me explicaron más o
menos las normas y por qué estaban
haciendo esto yo no lo entendí muy bien
pero bueno el caso era que iban
revisando todos los vídeos del tema que
se había hecho muy bien este tema y lo
iban cavando pom pom pom pom yo he hecho
un vídeo
que llegó como a las 80.000 visitas creo
en el canal del canijo no el vídeo mío
se posicionó muy bien era una era una
reacción al vídeo es el hablando del
tema a ser le quitaron el vídeo al
tiempo pues al tiempo me quitaron a mí
el directo y el vídeo lo conseguí
rescatar porque corte la parte donde
salían fotogramas
y detuvieran fotograma de no se veía el
cuerpo no se veía sangre no se veía nada
pero bueno los quites y ahí ya tuve
pude salvar el vídeo no pero fijaros que
aunque salve el vídeo una vez que quien
sea encontró mi vídeo le hizo punto y lo
capo si os dais cuenta a nosotros
entonces los compañeros cuando estén
viendo este extracto me van a dar la
razón y lo van a entender a nosotros en
cada vídeo aquí abajo nos ponen muchas
más cosas vale son muchos más trabajos y
te pone de dónde viene cada visita vale
entonces las funciones de exploración
son las primeras van las primeras
visitas si veis aquí el el comienzo del
pico está por aquí no que nos la bueno
que aparezca tu vídeo en la pantalla de
inicio o en la pantalla de suscripciones
no luego están las notificaciones
si tú ves cuántas personas ven mis
vídeos por medio de las notificaciones a
lo mejor de cada vídeo son 1500 o 2000
por medio de la notificación con medio
millón de suscriptores vale y luego
están pues otras cosas no por ejemplo
las búsquedas en youtube vale qué es lo
que pasa que yo los vídeos le hago mucho
sé o me preocupo mucho de que esté bien
posicionado el vídeo porque como yo sé
que al principio no tiene muchas visitas
pues
[Música]
lo intentó posicionar lo mejor posible
para que aparezcan las búsquedas y demás
no entonces este vídeo lo logré escolar
que te cagas en las búsquedas de youtube
y se ve que la gente cuando buscaba ya
las cosas sobre el tema les aparecía mi
vídeo y aquí tenéis la prueba vale
cuando muere el vídeo cuando se lo
cargan de las búsquedas lo veis mira se
lo cargan de las búsquedas y hasta luego
sea el vídeo pasa de ir subiendo punto
un punto un buque a que se lo cargan a
dedo
se lo cargan a dedo vale
esto es por el tema este de la el tema
de la
de lo que pasó en eeuu que por lo que
sea google ha querido o yo no sé por qué
quiere ocultar tema a ver yo entiendo
que a lo mejor van en vídeos en los que
se vean imágenes sensibles pero que
oculten el tema no entiendo por qué
porque en el mundo pasan muchísimas
cosas que son duras no y la información
es la información pero esta es la señal
de que el sábado van si existe y de que
youtube puede escapar un canal y puede
escapar un vídeo cuando le dé la gana
entonces ha pasado algo en los últimos
en las últimas semanas y es que mi canal
xavi realizado que te cagas
gracias muchas gracias no se progresa
así de raro pero bueno muchas gracias y
zorita muchísimas gracias por tus 18
meses ha pasado algo en las últimas
semanas que mi canal principal pues ha
posicionado que te carga con el tema de
jong y demás estamos haciendo unos
vídeos buenísimos
tan tremendos los vídeos del canal
principal la verdad que están quedando
muy buenos no
pero hay una cosa que me llama la
atención familia alguna cosa me llamó
mucho la atención
los últimos vídeos lo que pasa que
ustedes nos veis las visitas reales por
ejemplo el canal el último vídeo que
subió
seguramente
el último vídeo que subió seguramente a
ustedes
o aparezca 3 ó 14 mil visitas creo que
os aparecen ahora mismo no pero en
visitas reales tiene 40 mil vale en tres
horas y este vídeo está yendo más bien
flojitos comparado con los anteriores
vale los vídeos anteriores el de johnny
de haciendo de jack sparrow el de la
abogada camille el de los últimos vídeos
sobre el tema de ambición y
casi todos en las primeras cuatro o
cinco horas han llegado a las 100.000
visitas vale
sabéis qué es lo que pasa qué
cuando pasa el 56 horas
cuando pasa el 56 horas ya de repente
dejan de entrar visitas
y tengo y se queda el vídeo ahí por
ejemplo el otro día el vídeo este de
el vídeo de johnny depp volverá a ser ya
sparrow vale ese fue un vídeo y además
iván tiene las capturas porque se las
fue mandando y yo mira como va este
vídeo en cuatro horas y en mil visitas
ese fue un vídeo
que a las cuatro o cinco horas llegó a
140 mil visitas
vale llego a 140 mil visitas
y ahí se queda
o sea ya a los días siguientes no sigue
teniendo visita tiene ahora mismo el
vídeo 152 mil visitas ha crecido en casi
una semana 10.000 visitas
cuando es un vídeo que la primera 4 o 5
horas ha tenido 100.000 que eso no es
normal
cien mil visitas en cuatro horas tiene
un canal de un millón de visitas o sea
la para que un vídeo se posicione sobre
todo una de las cosas que más afecta en
el rendimiento del vídeo aparte de los
likes los comentarios y todo eso una de
las cosas que más afecta es
el tirón que tenga el vídeo y los clics
que tenga el vídeo al principio aquí
conozco muy de cerca youtube y si
reaccionan proactivamente cuando hay
vídeos que hablen de tema sensible
aunque no haya imagen en las familias
pueden denunciar y lo porta antes de que
sí sí lo sé sea lo del vídeo este aparte
aquí tenéis la gráfica esto fue esto lo
portaron a dedo o sea hechos a mano
cogieron fueron pasando por todos los
vídeos un poco y fueron capaz de darle
este vídeo no me lo borraron porque no
incumplía nada pero sí que lo capas y lo
quitan de las búsquedas de youtube no
entonces a mí me resulta muy sospechoso
que los vídeos míos de johnny d
te piden en las primeras 4 o 5 horas 100
120 130 mil visitas y luego al resto de
los días
lo normal familia de lógica y del libro
además de youtube facu muchísimas
gracias bienvenido a gary muchísimas
gracias corazón muchísimas gracias más
leen
muchas gracias por los que os estáis
haciendo miembros mientras explico esto
del libro del libro es que si unos
vídeos tienen al principio en las
primeras 45 horas 100 150 mil visitas
lo lógico es que ese vídeo conforme va
pasando los días te llegue a 400 o 500
mil visitas aunque mínimo cada 200 o 300
mil que mínimo lo normal es que vaya a
400 500 mil visitas un vídeo de las
primeras 45 horas de 100.000
maripa muchas gracias cuál es mi teoría
que a lo mejor sonará conspiración pero
oye mi teoría es que hay en youtube hay
alguien
que no me puede ver
o bien por amistades o bien por
ideología porque he criticado algún
youtuber que no les gusta o lo que sea
pero mi teoría ya tenéis la prueba
también con el tema de la placa de
javier canijo no es normal que este
canal llegó a los 100.000 hace como tres
años y en tres años que pedía la placa
cada vez que tenía que porque pedir la
placa me decían que no cumplía los
requisitos y yo les decía pero porque si
el canal genera bastante dinero y el
canal tiene todos los vídeos en verde
tiene todos los vídeos no tiene extras
no tiene nada no tiene restricción de
edad no tiene porque yo cada vez que me
pone un vídeo con restricción de edad
lobo roja el canal no tiene nada
absolutamente no incumple nada porque no
me da la placa así hace y no me lo daba
miranda ahora porque ya me puesto por
[__] lo mismo con twitter
antonio ávila placas les llegó de
inmediato es que es lo normal
la placa simplemente cuando tu cumple
los 100.000 y cumple todos los
requisitos que no tienes extra están
monetizando el rollo la placa te la
mandan y el tiempo que tarde en llegar
no hay ninguna explicación por la que
youtube en el canal secundario no me
daba la placa y me decía no no es que no
cumple nuestro criterio
hace unos cuantos de años me disteis la
del canal principal pero como que no
cumple el criterio
como la entrevista aura o cuando
administró la entrevista a un 34 de los
mismos la entrevista de autoempleo
la única [__] entrevista que ha hecho en
youtube com/play que creo que nada más
que ahora creo que nada más que le ha
dado una charla a ibai
y al cura
aún todavía no le ha dado a uno todavía
no la da una charla ni a jordi wild que
su colega se lavada porque ya le ha
dicho que se lavada
pero que la entrevista de autoempleo y
estando además en la portada de mi canal
la entrevista de oro place para que
tenga que menos que un millón
qué menos cuánto clic cuantos clic de la
entrevista mía auron sean viralizado y
tienen millones de visitas en textos y
en los shorts
mi teoría es
que alguien conoce a alguien en youtube
y ese enfermito que trabaje en youtube
se meterá cada día
o cada vez que le dé la pica a mi canal
y capa lo que sea en youtube o en google
o en donde sea
a lo mejor cada cuando se mete o hace
tres horas que subió el vídeo hay otros
días casi cinco horas que subió el vídeo
hay otros días pero ahora el canal
principal está mejorando mucho pero el
canal principal no tiene lo que tenía
que tener ni de coña a los vídeos hechos
de johnny depp son la [__] noche los
vídeo que estamos haciendo con una
información para mí son los mejores no
he visto lo de los demás pero para mí
son los mejores pero ya te digo ya ti
que no es normal que un vídeo que las
primeras cuatro horas tenga 100.000
visitas que el vídeo muera ahí
no es normal
y yo lo sé lo que es
las pasas que eso va a ser muy difícil
ya los de twitter todavía lo voy a
pillar seguramente las cosas que hace
por otro lado
lo de twiter eso lo vamos a pillar por
otro lado
y será un escándalo
de youtube
ese es el punto de vista muy bueno había
ese punto de vista el que es seguramente
si tú a mí me dicen no es que has dejado
de interesar es que ya no le gusta a la
gente
lo que pasa conmigo
no es normal
lo que pasa conmigo no es normal por eso
digo yo que a todo lo lejos que
lleguemos
ponerle el doble de mérito
ponerle el doble de mérito ya no es esto
pero estoy contando es esto splitter te
metes en el juego del calamar y eres uno
de los más vistos
el tercer día con 67 mil espectadores
y té
y te van en la cuenta de tweets en pleno
directo
a los dos días el london fuera sin
motivo
pensar lo que queráis
de todo de todo
lo que a todo lo que lleguemos a todo lo
que lleguemos ponerle el doble de mérito
porque yo tengo a gente que están
boicoteando esto porque nos quieren que
esté aquí porque nos interesó porque nos
interesa que esté yo aquí dándole vos a
las cosas
usted pensarlo
ustedes pensarlo simplemente sospechoso
no les parecen sospechosos a mí a mí no
me parece sospechoso me parece descarado
a mí parece descaradísimo
descaradísimo
y aquí tenéis la prueba los vídeos
cualquier trabajador de google lo puede
escapar a mano
tranquilo sabéis siempre vamos a estar
apoyando después claro la suerte que
seguimos aquí porque mucha gente me
apoyáis y porque la gente me busca a
dedo me sigue en todas las redes
sociales
busca para ver mis vídeos busca para ver
mis directos
estamos en instagram estamos listos
estamos en todas partes
de que interesa se interesa pero sí sí
me refiero que no les interesa esa gente
creo que aquí dicen verdades que duelen
será eso sí sí pero dicen verdades que
duelen que manejó información y que
tengo cosas porque y que hay gente que
está hay gente que vive en el rencor en
el odio y muy bien cielo y tierra que si
movieran los mismos hilos para para que
les fueran bien a ellos
serían ricos había una persona que le
odia o que lo ama personalmente me
destruyó muchas gracias pero que
literalmente así sea
yo sé que suena un poco a lo de wind y
cuando hablaba de lo de los búhos y tal
pero no verdad lo que estoy diciendo no
es nada descabellado
o sea lo que estoy diciendo no es nada
descabellado si tú te vas fijando si tú
te vas fijando
en las historias de twitter en mi
historia con twitter
el día de los de twitter el día que
quise contactar con los de twitter spain
porque me estaban literalmente
suplantando la identidad
reconociendo en un montón de grupos de
discos y de mensajes privados los
niñatos que estaban haciendo no los
delincuentes que estaban haciendo lo de
lo del dni no y contacto con twitter
y me bloquear sin mediar palabra
pero lo que me bloqueara a mí bloquearon
incluso a lorena
fue descaradísimo
descaradísimo y lo tenéis todos
yo digo a ustedes que cualquiera que
entienda de youtube cualquier compañero
os lo va a confirmar un vídeo que tiene
cien mil visitas en cuatro horas no es
normal que se mueran a las 56 horas
eventos dos baños dos explicaciones
válidas cero
el juego del calamar el juego del
calamar estábamos reventando tú no verás
un canal de sal se o que se ponga a
jugar a videojuegos y tengas 6 o 7 mil
espectadores
teníamos el triple de espectadores que
youtubers famosos de los que hacemos
vídeos de
salsa
y en medio de un directo
por la [__] cara con seis o siete mil
espectadores por cuenta variada
cuenta baneada no les traen o no cuenta
baneado
a la semana cuando terminan los juegos
del calamar me mandó un email tweets
y me dice
perdona ha sido error nuestro no había
incumplido ninguna norma ya está
restaurado tu canal
entró en london entró en lo hondo
nos lo pasamos de [__] madre mil 2.000
espectadores diarios
con un genio
a los 2 días
mira a javi que te tenemos que echar
explicación no es que la gente se ha
quejado de que no quieren tener a una
persona que tiene un canal en el que a
lo mejor por la noche te puede hacer un
vídeo
si me habéis metido
sabiendo bien ya pero es que tal me
dijeron algunos nombres algunos
pensar lo que queráis para mí para mí se
le está yendo de las manos a más de uno
y se puede convertir en móvil
pero ya digo algunas de las cosas como
estas de los de youtube son puras
conspiraciones por las conspiraciones
hospira no ya me han operado ya mejor
dicho no operan o el color vale pero que
es que ya os digo yo que llevo siete
años en youtube os lo digo yo que tú no
tienes en un vídeo
120 mil visitas y 100.000 visitas 140
mil visitas las primeras 3 o 4 horas y
el vídeo muere ahí
es un vídeo ese es un vídeo que se va
es un vídeo que sea para las 400 500 mil
visitas los dos o tres días
eso es un vídeo pero esto es una cosa lo
de youtube esto es una cosa que vamos a
no sé qué de repente alguien de youtube
que se vuelva a familia y se si veo trim
que lo que sea o lo que sea
lo de 'tweets' yo no le veo sentido a
tweets
podremos haber hecho 10.000 cosas
antes que esa para que me hubieran
puesto algún estrés en tweets
se enojan con la apoyas en los directos
de tweets
se nos han colado pollas
y no nos han baneado
se nos apoya aquí es cerrar directo de
borrado el voy con los apoyos
y adaptamos en directo con 67 mil
espectadores jugando
sin hacer multi string sin sin meter
que no
lo de facebook también que no te
quisieron dar el pp el partner sí pero
ahí ya no creo yo que sea lo aisló de
facebook yo creo que era porque lo de
facebook no quieren que suban los mismos
vídeos que suben a youtube quieren que
haga contenido especial para facebook
entonces le dije mira
de hecho en aquella época estaba ari en
facebook y ella me intentó ayudar pero
querían que hiciera que le y muchas
gracias
querían que hicieran vídeos pero por eso
lo digo ya nosotros siempre tener en
cuenta de todo lo que consigamos
me dolió más el calamar que el hondo sí
sí la verdad que sí el calamar me
entraron ganas de llorar
y preparado porque voy a estar más sitio
para el pesar de muchos voy a tener voy
a estar en más sitios
pues no sería tan descabellado en
facebook youtube no son hermanos para
nada carmen
lo que no sería descabellado lo que te
estoy contando lo de los vídeos de las
visitas que te borran los vídeos de las
búsquedas y aparte es que lo peor es que
lo peor es que nosotros tenemos las
estadísticas de nuestros vídeos y
entonces nosotros vemos cada visita de
dónde viene porque viene de que parte de
que no sé qué es saber
pero bueno familia nosotros nunca nos
vamos a rendir siempre vamos a seguir
peleando y ya os digo lo que tenéis que
hacer siempre es revisar la suscripción
a todos los canales
vale revisar la suscripción a todos los
canales
cuando todos los días
meteros
meteros en los canales para ver qué
contenido nuevo hay por si queréis ver
los vídeos
y sobre todo quien se pueda y quiera
hacer miembro vale quien sea
saludos mi germán me alegra que te vaya
bien el nota muchas gracias por este
super cha quien quiere que pueda que se
haga miembro porque quieras que no
siendo miembro como que tienes más
porque un día muchas gracias amigos
bienvenido sacu rita
bienvenido rey
quien quiera y pueda que se haga a la
tercera serie va la vencida' a la
tercera serie me volverán a banear a los
dos días o algo de eso
way hace poco me quitaron de nuevo la
suscripción del principal si existe
claramente así karime que sí que sí
qué te digo yo que te digo yo que
puede haber gente a la que le caiga
mejor o peor pero qué te digo yo que un
vídeo que tiene cien mil visitas las
primeras cuatro horas no es
no se muere a la media hora siguiente y
qué te digo yo que un vídeo de silver
contra chocas no te pide a 20 mil
visitas
cuanto lleva de directo me perdió solo
se o no no hemos empezado todavía no
hemos empezado todavía de hecho estaba
aquí soltando un rollo churra el pixel
muerto está creciendo pues yo creo que
no yo creo que no está creciendo pero
hasta que no sea por lo menos como mi
cabeza no voy a arreglar la cámara
seguramente lo arregle lo lleve a regla
los dos o tres días que estamos de
mudanza
a billete más activas las suscripciones
de regalo en youtube pues no lo sé
solicitado está pero es lo que os digo
yo te escribí hace un tiempo al privado
de twitter para avisarte que me había de
suscrito de todos todos los canales
que si yo lo sé me entristece ver a xavi
desanimados desanimado para nada a mí
estas cosas me motivan más para seguir
peleando más todavía o sé cuántas más
zancadillas más peleo yo
cuantas más zancadillas más pelo yo
simplemente
y yo os cuento más o menos cómo está la
situación para que ustedes si hay un
vistazo y penséis oye que a lo mejor es
que cada mes que de repente las primeras
150.000 personas ven un vídeo y de
repente ya no interesa más el vídeo y
nadie más lo ve
oye que a lo mejor a lo mejor es que se
suscriben
tantas personas de repente a mi canal
porque les da la pica oye que a lo mejor
tweet se equivocó el día que me manejo
la cuenta en mitad del juego del calamar
en medio de un tweet -rival con 7.000
espectadores
seguramente
yo lo único que os digo que
quien pueda
que lo haga vale que revise siempre las
suscripciones que no solamente que
revise las suscripciones que echó un
vistazo al canal de haberse subido
contenido no y sobre todo quien pueda
que se haga miembro
sobre todo quien pueda que se haga
miembro porque son 90 céntimos y al
final así nunca más o menos nunca pierde
la pista ción bay que me sigan en
twitter instagram entonces acabamos de
llegar a
436.000 en el principal vale desde la
ignorancia no será que lo del tema de
johnny sea porque los vídeos quedan
viejos muy rápido no locas porque yo el
tema de johnny en primer lugar no
no porque no se quedan viejo a la media
hora o sea no se quedan viejos en media
hora no tienen 4 en las primeras 45
horas 150.000 visitas y de repente se
corta la gráfica sin pan no vale
esperamos que el tema de johnny cuando
se quede bien se quedará viejo todo
entero
se quedará viendo todo entero pero
igualmente no porque hay otros muchos
compañeros que tratan temas de jong y
menos actualizado que yo y tiene más o
menos
no el grupo de jp no creo que no tengo
no creo que tenga nada que ver con esto
el grupo de jp no en ese sentido no pero
o se me olvidó comentar esto lo del
texto
como come lo del tito
como comer o del texto
llegó a tito y lo mismo todos los dias
chapando me 800 tinto bloqueando me la
cuenta para que no pueda subir dicho yo
lo digo así de claro cada progreso que
hagamos vale cada progreso que
consigamos
cada progreso que consigamos ponerle el
doble de mérito porque seguramente si no
tuviéramos
las zancadillas que nos ponen y lo que
tenemos que no es poco' en lo que
tenemos si yo muchas gracias
bienvenido tío bienvenidos muchísimas
gracias que no es poco lo que tenemos lo
que tenemos de la gente encima para
ponerme shankar y demás no es nada no es
poco es ser fuerte cualquier otro
mentalmente también muchísimas gracias
cualquier otro mentalmente se hubiera
ido y no soy el primero ni el último al
que se le harán seguramente pero
cualquier otro mentalmente se hubiera
cansado o hubiera dejado
hubiera dejado su sueño o hubiera dejado
por lo que lleva luchando 67 años y todo
lo que ha conseguido durante estos años
lo hubiera dejado porque están
intentando hundirte
si vos ibas a un programa de lasexta
bajo un programa de lasexta y te estos
botoncitos - que quitan o bajo un
programa de lasexta que me hacen un
reportaje para que veáis que no importa
ni ideologías ni nada me hacen un
reportaje para ayudarme a localizar a un
acosador
a un acosador que está amenazado con
violar a mis hijos y aparecen aparecen
por las respuestas de los tweets de las
ex activos para intentar quejarse del
documental
como te quejas del documental qué
problema tiene con el documental qué
problemas tiene con qué piden al tío
el único canal que han intentado tirar
el plus alza en el momento del triunfo
en aire
en el momento del triunfo y sabes qué
pasa que produce el alza no lo tengo yo
plus alza no lo tengo ellos lo tienen
ellos no está en mi cuenta te tengo que
reportar el directo por ser un
terrorista de la seducción máquinas lo
siento pero mi sexualidad está en juego
gracias joshua bueno a ver head este
trozo no te lo grabado pero este trozo
bueno lo hablamos
charlando
bueno familia por supuesto como siempre
el protocolo lo que estoy viendo en
youtube
voy a hablar de una cancelación que la
verdad me pareció lamentable vale una
cancelación que se lo han hecho a willy
ter pero vamos a las mechas a la gente
se le han hecho juanitos ahí el otro día
y es la típica gilipollez simplemente
porque porque parece ser que estamos en
cosas de las que no sé ni cómo explicar
esto estamos en una especie de sociedad
que la gente en vez de aspirar a luchar
por sus sueños
a pelear por conseguir metas no por
aspirar a algo más no lo que te digo yo
bien pues yo siempre si una persona
está mal que yo lo diga pero es muy
currante
este trabajaba en un sitio y estado 13
años fijo en esa empresa de hecho 'la
autoridad' excelencia no yo te trabajar
en un sitio en el que me despertaba a
las 4 a la mañana y estaba allí por no
sé si 12 horas pero claro yo no me
conformo nunca con un sueldo normal y
corriente porque yo siempre he pensado
que podría aspirar a algo más aspirar a
algo más aspira a algo más ya ser más
feliz no y en vez de luchar por sus
sueños o por aspirar a algo más
vivimos en una sociedad y ya no se trata
de ciudades ni de países que todo esto
creo que pasa en todo el mundo
muchas gracias amigos vivimos en una
sociedad que a la gente en vez de querer
hacer eso
les molesta que otro que a otros les
vaya bien
me acuerdo que en un vídeo wall stree
volver impuso un ejemplo que me encantó
y lo he utilizado muchas ocasiones en
otros vídeos míos que es como que a
nosotros
cuando vemos que nuestros vecinos se
compra un ferrari no sé si era así
literalmente la analogía pero era algo
así como que cuando vemos que nuestros
vecinos se compra un ferrari
no queremos preguntarle o fijarnos en él
para tomar ejemplo a ver cómo lo ha
hecho para para intentar conseguirlo yo
no para intentar seguir sus pasos para
convencerlo yo no no no no queremos
rayar se lo
queremos rallar se lo vale y es un asco
vale entonces por un lado está esa parte
yo creo que lo que vamos a comentar en
este extracto por un lado se trata de
eso y por otro lado se trata de el
progresismo no hay una hay una encuesta
que hice el otro día en mi canal
principal la vamos a buscar porque la
hice en la pestaña comunidad y la verdad
me dio cosilla medio preocupación me dio
cierta preocupación vale hay un
acabamos de llegar a 436 y no está ni
actualizado lo acabo de ver el móvil hay
una encuesta que hice bastante
preocupante que dice quién va a ganar el
juicio que por cierto me equivocado que
por cierto me equivocado he puesto quién
va a ganar el juicio y hoy os estaba
hablando de que había preguntado a quién
crees claro aquí hay gente que ha votado
un 3 por ciento a amber creyendo que es
ella la que lo va a ganar lo que la crea
es que yo estaba en el vídeo cuando
lograba pensando en que la pregunta era
a quién crees pero es quién crees que va
a ganar el juicio claro bueno
de 46 mil votos casi 50.000 votos
de casi 50.000 votos
que ya me jodería un canal que las
encuestas participan 50 mil vales un 3%
votos a ver qué es lo que pasa que
simplemente está la ideología payasa de
siempre lapa ya sé de ideología hecha de
el progresismo extremo de ahora no
que se quieren creer al hacer yo
os lo explica en otras ocasiones no me
voy a playa mucho en esta pero yo tengo
algunas ideas que pertenecerían según
las cosas que cuentan no
en lo que es el progresismo o por lo
menos en lo que son ideas de las que se
adueñan los partidos de izquierda de
bueno
o sea que aunque a mí de los partidos
que hay me quedo con box os lo digo así
de claro vale
no es porque me gusta el 100% es porque
esté de acuerdo con toda su campaña
política pero sinceramente de lo que hay
que elegir y me quedo con box es el
único que de momento no tiene ningún
caso de corrupción
y si me besas en las cosas del pasado de
algunos políticos que hayan está por ahí
por no me sirve porque el partido no
tiene ningún caso de corrupción y aparte
yo creo que sería un partido que
espabilar ya el país lo le pegaría un
repaso quitaría chiringuitos quitaría
tonterías y bobadas no y ya luego ya
hablaríamos no deja es que me gustan más
los toros no me gustan los toros les
gusta la casa me gusta la casa estas son
cosas que la verdad
bueno amas a los cribados debate
político aquí no pero sí que es verdad
que estaría de acuerdo conmigo en
castilla no sé no sé mira por el país y
por los intereses en concreto aquí ya lo
las ideologías y los derechos lgtb y
dylan yo claro por supuesto por supuesto
de la pero bueno no vamos a convertirse
en un debate político vale ya tengo
muchos vídeos donde lo hago
la movida es que la movida es pero
recomiendo que veáis un canal que se
llama info blogger
info blogger vale
como iba diciendo
por ideología simple y llanamente y se
definen los partidos como
equipos de fútbol cuando un político del
partido que a ellos les gusta la caga lo
defienden con cosas yo por ejemplo si
alguno no criticaré a los políticos sean
del partido que sean siempre que hagan
una [__] vale pero hay gente podem y
está que es por ejemplo sin el monte la
zona ridiculez y por ejemplo si tiene
montero no se pronuncia
con algunas víctimas
porque a lo mejor no sean mujeres
porque
de cierta nacionalidad
no le dicen ay nena montero las
defienden y le tapan las cagadas como
equipos de fútbol no y esta gente se han
adueñado del feminismo supuestamente no
y están creando un concepto del
feminismo
están creando un concepto de la del
feminismo en el que se supone que tú a
cualquier mujer la tienes que creer
aunque sea una puñetera mentirosa aunque
sea por entera mentirosa que presente
pruebas falsas en el juicio vale
nunca he visto tanto odio colectivo
hacia un hombre maltratador como el que
tienen hacia hambre here
que nunca ha visto un odio colectivo
me parece que no te meterás en las redes
lo que pasa de claro hay que tenerle un
odio a un maltratador
hay que tener al menos dos micros que me
tengo que comprar un amplificador que un
cacharrito azul que se compró para este
micro pero vale una pasta y no me lo
podido comprar todavía vale
yo sí he visto casos muy mediáticos
de secuestros
de chicas que luego han aparecido
muertas o no han aparecido todavía
y sí que ha habido un odio colectivo
hacia ese maltratador o hacia ese
asesino que micro este el sur que tiene
tos viking
no aquí no estaría mando maltratado lion
y aquí lo que está diciendo es que
cuando cuando se descubre públicamente
en algún caso mediático que un hombre es
un maltratador que no tiene el mismo
odio colectivo
qué es lo que están teniendo por hambre
y es como haber hambre es una mentirosa
que está entregando fotos modificadas
con photoshop en una corte riéndose de
la justicia utilizándola para hundir a
su expareja
que utiliza el falso movimiento mitú
para intentar tener razón
y que intentaba arreglar arruinarle la
carrera a un hombre inocente
que a ella su carrera se la han al test
y o ir a conseguir puestos de trabajo
si los cruces y yo tengo que hacer los
churros
tengo que hacer los churros pero me
tengo que meter a crear cada enlace de
cada verso y te juro que no paro de
trabajar en todo el día creando
contenido vale
o sea que ella no se trata únicamente
del destrozo a su pareja de reírse de la
justicia reírse de todo el planeta beta
tomar por culo
hoy es el día
buenas guapetón muchas gracias llegar
muchísimas gracias pero que tú me digas
a mí que no se tiene un odio colectivo
hombre no quiero dar nombres ahora mismo
ni remover para tratar este caso pero
bueno o sea conozco muchísimos casos el
vamos conozco no conocéis todo el mundo
casos de chicas que han desaparecido de
chicos de chicas que han desaparecido lo
van a apareció fallecida de chicas que
todavía nos han encontrado el cuerpo de
chicas que tal y por supuesto que se ha
echado el pueblo encima del que sea que
me estás contando lo que más saca lo
mejor lo que estas señoritas árabe le
está echando en falta es que el pueblo
se eche encima de un hombre
etiquetándolo de maltratador cuando no
lo es
lo que echan falsa en falta no permite
este es un hilo ridículo fijaros en la
noticia que acaba de salir hace un rato
no la policía descarta la violación
grupal denunciada por una joven de
granada esta es una chica que denunció
una uve vale
una v grupal por lo visto al salir de
una discoteca y la policía de momento lo
está descartando
todavía vamos a llamar a la cautela pero
la policía lo que ha dicho que la
versión que cuadra a la chica que no
cuadra que hay incongruencias
contradicciones en la versión que es muy
rara la versión que cuenta la chica es
muy realista es lo que dice la policía y
además dice que no de que todo indica
que no existe tal uve vale hay gente que
habla aquí de que a lo mejor ha sido
unos cuernos que esté intentando tapar
con con una denuncia falsa y bueno este
es el tema pero para creer esa amberes
hay que ser [__]
o sea creerse al creerse a ver es cómo
creérselo de marlos
vale que el perro era era se llamaba
amarlos
a creerse a ver literalmente que las
flores que hemos tenido en este juicio
es que en eeuu los juicios son muy
peliculero y tenemos un juicio que dura
seis semanas con muchísimas muchísimas
muchísimas horas vale en las que se le
está pillando por todos lados ya se le
está viendo por tanto que creérsela
los volantazo que dio la tía el día que
el día que se encaró con camille el día
que camine insolente relatorio los
volantes escribió
ojala que en españa fueran así los
juicios
ojalá fuera así lo juicio aquí en españa
vale
esa hecho vidal este tuit 15 mil light
vale en el que se están metiendo con
williams ter oye esto es directamente
triste ya no y te metes y de va a ver
qué es lo triste yo que sé a lo mejor
wilster le está poniendo
[Música]
a lo mejor we hate él está poniendo
caras humillantes o insultantes en las
miniaturas oa lo mejor yo que se las
está poniendo de manera denigrante
despectiva en las miniaturas pero no lo
que pasa es que el chico está haciendo
vídeos del tema del momento del tema más
viral del momento el cual dura muchas
horas al cabo del día salen
actualizaciones sobre el tema
durante todo el día prácticamente porque
un juicio que se está
emitiendo en directo no solamente en
televisiones de todo el mundo sino en
muchos canales de youtube con millones
de espectadores y básicamente
información nueva cada media hora
entonces yo me explico aquí que lo que
lo directamente triste
qué es lo directamente triste
vale
de hecho son muy buenas las miniaturas
porque son de mi aire vale
49 vídeos opinando a ver qué os suena
esto ya vale
a veces suena esto a veces y hemos
comentado algo por el estilo en alguna
ocasión
49 vídeos opinando de un juicio de
violencia doméstica durante 20 minutos
cada uno
20 minutos cada uno
ya tiene que ser triste tu existencia
no no se trata de la cuota de crítica o
sea el tío lo primero que dice que es un
juicio de violencia doméstica
sanz y no es ningún juicio de violencia
doméstica de hecho yo ni nunca tenía un
juicio por violencia doméstica
o sea es un juicio de difamación que
está durando seis semanas de la de
burradas y mentiras que ha dicho la tipa
un juicio de violencia doméstica
y que hay que ver que está opinando
durante 20 minutos en cada uno
yo no sé si lo que le duele a este tío
que ha puesto estuviese
yo no sé si lo que le duele que gane
dinero
que tenga muchas visitas
o que esté dándole voz para que el mundo
que esto me parece increíble que el
mundo sepa que las abejas existen vale
vamos a ver los citados
y las visualizaciones la gente es igual
de enferma que él
la cámara de la gente igual de enferma
con el que él
sea un caso mediático de dos estrellas
de hollywood una superestrella como
johnny depp
como si eso no fuera interesante
se llama informar sobre un juicio que
lleva semanas del que sale
actualizaciones cada día y hablando de
informarse es algo que deberías hacer tú
el juicio por de información
hasta lo que no apoyamos a amber sabemos
que esto es triste y da vergüenza ajena
imagínate que le dices a
[Música]
a un periódico
imagínate que un periódico te está
informando lo que sé de la guerra de
ucrania todos los días
imagínate decirle a un telediario a un
periódico que es muy triste su vida
porque está sacando todos los días
noticias sobre el tema
como llegas a este punto de tu vida y no
te detienes un momento a analizar lo que
estás haciendo si tienes que llegar a
esta forma para ser mediáticamente
medianamente conocido eres ya además de
desagradable mediocre
imagínate que tú le dices al panadero no
te da pena
no te da vergüenza todos los días
vendiendo el mismo pan
a ver la comparación más exacta más
parecida sería la de las televisiones y
los los telediarios y las noticias de
todo tipo escritas escritas wilson
muchísimas gracias por hacerte miembro
de verdad que de gente hoy se está
haciendo miembros muchísimas gracias
imagínate que tú le dices a un
telediario eso hoy deja de informar tío
sobre la guerra de ucrania que es una
desgracia que la gente está sufriendo
tío
pues imagínate que se estás quejando por
opinar de un juicio que directamente es
un es un reality porque directamente el
juicio un reality en el que a ver está
haciendo el ridículo pero porque ya se
ha metido en eso sea hubieras empleado
ese tiempo en crecer en tu carrera
informarte un poquito mejor como actriz
que no vean lo mal que ha actuado
durante las seis semanas del juicio
si es que fui atento una payasada
de aquí a tres o cuatro años estarán
todos diciendo lo mal que tuvo una
literal campaña de acoso y odio contra
una mujer
siempre lo mismo
siempre lo mismo o sea tú puedes hacer
una campaña de acoso contra tu ex para
hundirle la vida e intentar por todos
los medios que se ha señalado para
siempre como un maltratador
gracias progre matriz por esos cuatro
meses rey un abrazo enorme espero que te
vaya genial
tú puedes hacer eso y escribir artículos
en periódicos y de la prensa de todas
las ciudades y de todos los países hacer
entrevistas diciendo que eres una
víctima de violencia de género pero en
el momento que te están exponiendo y
estás quedando como mentirosa porque al
final es que siempre se les pilla
siempre se les pilla
porque es que no hay por donde [__] las
llamas se inventan tantísimas cosas
y esto que hemos visto de lo de la
policía de la ub grupal que la propia
policía ya te está diciendo en los
medios que hay contradicciones e
incongruencias
esto porque es una persona anónima pero
si fuera una persona pública que hubiera
estado haciendo las declaraciones en
medios imaginaron la de payasadas que se
cogen
javi se llama deshumanización del hombre
un hombre puede ser no no es el hombre
depende
pero no del hombre de la persona en
concreto querías odian porque
seguramente también una persona
las que les humaniza al hombre
deshumanizan solo a sus parejas o al
objetivo que tienen para batir pero
luego tienen a lo mejor
amigos compañeros de trabajo familiares
incluso que hacen cosas realmente
machistas o realmente asquerosas y
totalmente cancelables para que sí que
pierdan los trabajos de por vida y de
ellos
no lo he visto
y eso hemos visto hemos visto ejemplos
de eso en todos los casos en todos los
casos parecidos al de hambre
hemos visto casual y luego cuando tienen
a otro delante o en la familia o en el
trabajo o en cualquier otro sitio que sí
que hace cosas que para que le escriba
un hilo o un poco en el washington post
no lo visto sabéis la hipocresía son son
en ese tipo de cosas donde más en
ridículo quedan sabes
este tío lleva sin subir vídeos buenos
desde el 2017 y no va en coche no he
visto los vídeos que sube will hater de
verdad sobre el tema porque demasiado
tengo yo
el guaperas de wil hater llegando a la
cola del paro cuando acabe el juicio
eche
desde que lo conozco llevo viendo que
este chaval es [__] y de que su
contenido es pura basura
antes lo seguía un montón sobre todo por
sus vídeos de cosas paranormales y tal
a mí estos hombres que aprovechan el
caso de una mujer maltratador para hacer
acoso de arriba mientras choca los cinco
con su amigo el abusador
pues como que refleja
cómo
psicopatía
los hombres aprovechando lo de amber
para externalizar su misoginia y ustedes
lo aplauden
se me había olvidado la existencia de
este señor esa misoginia tío
menuda payasada
su misoginia o sea aquí no se trata de
que hay que creer siempre a la mujer
porque esa mujer
o al hombre porque sea hombre
ni a uno ni a al otro cada caso
independientemente
cada caso independientemente
se me da según las pruebas que haya
ha habido hombres a los que han culpado
y al señalado que hemos creído que hemos
creo que se ha hecho las cosas de las
que se le acusan pero sinceramente lo de
amberes tremendo sea creértelo de
amberes otro nivel
quiero sentir tu cuerpo complicado el
mío porque
muchísimas gracias especialistas a ver
escúchame llevamos hoy
15 miembros
15 miembros y hablando de gente
lamentable cloaca y dice que va al baño
literalmente tenía una pierna dormida
casi me caigo aquí arco de la curva no
se sabe da cuenta
la movida es qué
[Música]
la movida es que no hay cosas de la ley
al mismo nivel que
tener en cuenta que nosotros somos otra
cosa que nos llegarán ellos nunca en la
vida nosotros somos para ellos sabes
como pero tampoco me importa lo que la
gente no va a ir ni se va a suscribir ni
va a ver los vídeos ni nada tampoco
también os digo no es como por ejemplo
la novia de juan cano que seguramente
hoy
se me acaba de que seguramente ahora
veremos un vídeo de la banca
a lo del tartaja diego
a lo mejor si vamos sobre este de tiempo
hoy que creo que sí porque hoy creo que
me voy a grabar el vídeo para
hoy creo que no había graba vídeo para
el principal para mañana porque hoy no
tengo
preparado
para mañana para principal
así que hoy a lo mejor más aquí más
tiempo vale
lo que vamos a hacer que creo que creo
que vamos a volver a racionar al
al vídeo del tártago el que hubo gente
que se quejó de que no lo vi entero no
sé qué
entonces creo que lo vamos a volver a
reaccionar
cuando terminemos estos al ceo a ver
bueno e importante vale
sí exacto karime yo creo que él es éxito
que esa parte la corte del extracto es
familia lo que estoy viendo en youtube
por favor por supuesto te fundaron en
los comentarios
hayden pero es que os llevo muchos
canales al cabo del día estuvo
muchísimos vídeos en todos los canales
en todos los comentarios no lo veo lo
digo bueno lo dijiste ustedes en el
grupo vale que lo que estoy viendo en
youtube por favor suscribiros
suscribiros importante suscribiros para
no perderos ningún sal se os vale
resulta ser que yo sigo una cuenta que
se llama mejores acá bueno la sigo yo y
seguramente lo sigáis muchos no de hecho
creo que tiene
muchos más seguidores que yo no hay
muchísimos más seguidores que yo en
twitter
270.000 y es buenísimo yo que me hartó
de rey con con esta cuenta porque ahora
la cuenta se dedica a publicar vale a
recuperar a recopilar durante todo el
día
sacas los mejores as caso vale ya sean
de periodistas de político de twitter de
deportistas de youtuber de lo que sea
incluso de gente de twitter vale
la movida es que por cierto seguirme en
twitter también oliveira
vale este hub y oliveira soy yo
la movida es que de políticos siempre
salen gente de podemos y gente progre y
los típicos activistas y voceros de la
izquierda porque están todavía [__]
la los que todos dicen cosas de
sencillez e sinsentido había uno que me
gustaría poneros pero no lo voy a
encontrar
que fue relacionado con la
chica esa
feministas y queda tanto
por culo en twitter y que hice tantas
chorradas
fíjate que iba y últimamente está
saliendo mucho en esta cuenta pero como
él queda lo saca antes salía mucho como
el que le daba
pero ahora últimamente le están dando
mira esta es no
amarillo para que no me tires hate un
abrazo rey muchas gracias lo oye hoy hay
mucho su percha amarillo decir que es
verdad que me estáis haciendo caso y al
final
oye escucharme
el culo de chanel está permitido en
turno
este tío hs el tuit
este es el testigo mirarlo
sabéis por qué box porque no está box
diciendo que cientos de extranjeros
destrozan las calles y crean inseguridad
porque son lee luces de que no sé si
tendrá un problema con de fiesta vale se
ha fijado lo que está dando por hecho
día cuando vayas a poner esto por lo
menos asegúrate
asegúrate
o sea quien no se va a quejar de que se
esté destrozando una ciudad por el [__]
fútbol
quien no se va a quejar
a los vídeos de la violencia en la calle
está para que lo viera en la que se le
iba aquí en sevilla estos días con el
tema de fútbol
es que literalmente
ya box había puesto tweets quejándose de
que el ayuntamiento de sevilla con tal
de permitir el
con tal de permitir la [__] de estas
de
las visitas y el turismo y demás estaban
permitiendo esto es como hijo mío aquí
se puede venir de turismo todo lo que tú
quieras pero no a delinquir no
que hablan porque tienen boca y es como
tu miente miente que algo queda
romina muchísimas gracias pero cuánta
gente se va a ser miembro hoy volveremos
hoy a llegar a los tres mil miembros ni
de coña estoy
a 23 mil no pero oye por lo menos a ver
si llegamos a los 2000 algún día creéis
que podríamos vale si no me boicotear
mucho podríamos no
candidato acerca del año de atención
dice la repercusión de mba p en el parís
saint germain es infinitamente menor que
la que tendría en el madrid
juega en una liga semi clandestina que
en españa se ve a través de dos cadenas
autonómicas y del tuit de ibai
y vice en la toma de hecho
bienvenidos y muchísimas gracias acción
y lo que te está diciendo es que son tan
chumillas son tan poquitas cosas ese
equipo de fútbol en el que estaba
jugando en papel que las principales
cadenas de televisión antena 3 telecinco
aquí en españa esa en los partidos de
ese equipo no se ve que fíjate tú que se
ven en cadenas autonómicas y en el tuit
device
nos está poniendo el tuit y vice como si
fuera sabe
entonces baile conteste y se para tener
tan poca repercusión salgo en vuestro
periódico todos los [__] días y me
habéis dicho de colaborar 12 veces
soltarme el brazo aquí
clara kilos aquí lo que pasa es que
evidentemente
lo están poniendo como si fuera algo
como inferior como poca cosa fíjate qué
poca cosa es este equipo de fútbol con
los partidos solamente
muchas gracias pero oye qué está pasando
hoy el choque se va raya con esto es
literalmente el choque se va a rayar con
la jerarquía que no estáis respetando
yo sé que la culpa es de yo sé que la
culpa es de la persona que ha escrito el
artículo
rugilo vale no la propia acaba porque
seguramente el que esté contactando con
ibai para colaborar y el que escribir la
noticia sobre by no tiene nada que ver
con lo que haya puesto este tío en la
cosa no pero claro al final
como no hay un control y es una empresa
muy grande en la que escribe mucha gente
se puede contradecir lo que dice uno por
lo que dice otro y eso pasa muchas veces
los periódicos no
la movida que
a mi marca siempre me ha tratado muy
bien sea yo la relación que tengo con
marca es bastante buena de hecho
probablemente en poco tiempo o cuente
algún proyecto vale
no lo voy a contar todavía para que no
aparezcan los de siempre en los tweets
de marca
mandando la marca
[Risas]
a cualquier empresa que quiera colaborar
conmigo estrangula de espanto y sabe lo
que se va en contra no pero claro
entiendo el mosqueo device entiendo que
la llama molesta pero la explicación
siendo justo siendo honestos lo que pasa
con los periódicos cuando hay sacas eso
no el otro día por ejemplo puse yo un
saca de creo que era el abc no sé si era
el abc o el mundo
y el saca si era válido de hecho lo
comprobé antes de ponerlo aquí era
cuando estuvimos hablando de chanel
porque era el mismo escritor vale el
mismo redactor vamos a ver qué hago que
ha dicho y vais sobre este tema
o bien y que se ve y se escucha bien
todo y si no se ve y se escucha bien
todo pues tendrá que llamar a alguien
para que me ayude
vamos a leer lo que me han puesto
un segundo vale ya que estamos vamos a
leerlo
cuántas noticias hay al día
a ver está aquí vale esto es lo que lo
que han puesto la repercusión de mba p
en el psg es infinitamente menor a la
que tendrían el madrid vale esto bueno
lo vuelvo a poner porque no lo he leído
y por qué lo he visto al principio del
directo y probablemente había menos
gente claro no sé en cuánto os estáis la
repercusión de mba p en el psg es
infinitamente menor a la que tendrían en
madrid juega en una liga semi
clandestina que en españa se ve a través
de dos cadenas autonómicas y del tweets
de ibai vale obviamente el tuit ley de
así pues no tiene nada de malo en mi
contra pero bueno yo creo que todos
somos capaces de ver la indirecta que
esconde esto que es juegan una liga semi
clandestina en una liga pues un poco
porque él habrá escrito en boomers es
que en marca hay un apartado que se está
dedicando al tema streaming al ogame y
ni de mano fue como por ejemplo cuando
cuando sacaron mi noticia de que salió
en marca no han salido varias noticias
sobre mí de hecho no del tema de que me
echaron de london
patéticamente y esto lo habrá escrito en
boomers de toda la vida
y te habla del tuit ibai como si fuera
mi fuiste tú fuiste tú un partido un
equipo de fútbol que los partidos lo
retransmite este punto [__] hay
con cariño y valles no te estoy llamando
puntos limpios este [__] [__] hay
haciendo tweets
me entendéis
la verdad que todo un puñetero boomer
rugilo a ver me voy a ver lo voy a ver
quienes rugilo
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me
rugilo no es no es un boom en austin o
sea es un chaval
es un chaval
veamos un chavalín
un poco de [__] por llevarlo alguna
manera semiclandestina que en españa se
ve a través de dos cadenas autonómicas y
del tuit de ibai tiene algo de malo esto
no pero yo lo que lo que entiendo de
este titular que ahora leeremos es que
bueno la liga francesa es tampoco
importante y tiene tan poca relevancia y
tan poca repercusión que lo emite y vice
ya no sean tweets y la televisión
gallega en plan lo emite un sitio de
[__] y otro sitio de [__] es decir
si la liga francesa tuviese algo de
repercusión a ver también hacía una cosa
[__] para nada un canal de ibai en un
canal de [__] un sitio de [__]
muchísimas gracias
no se iba a ir contra los derechos de la
liga o así
no sé qué audiencia tendrían aquel mario
por dios pero que de gente se está
haciendo miembro hoy o yo he caído bien
vale gente pero hambre a ver no es una
cadena de televisión como puede ser un
telecinco antena3 que tiene cinco
millones de espectadores o cuatro
millones de espectadores
en estos eventos que ibai tiene
cien mil doscientos mil no sé cuántos
tendrán estas cosas hombre ya los
quisiéramos cualquiera pero hombre es lo
que tiene una cadena autonómica
o sea es muy fuerte para youtube pero
todavía para la tele que dentro de poco
ojalá lo normal sea que una persona como
javier leira tenga así en 200.000
espectadores
y que un y vice tengo un millón de
espectadores todos los días todas las
noches y vais con los millones de
espectadores vale pero hombre ahora
mismo
un equipo de fútbol de primera
los lógicos que sus partidos la mitad me
imagino en cadenas y fuertes pues lo
emitirían en antena3 o entre sí pero yo
creo que la intención ha sido de
efectiva un poco no por lo menos lo
parece a lo mejor un malentendido en
acción la intención sino que oliva y
mira sabe pero se ha callado el tío se
ha callado en el dios su twitter no ha
puesto nada 5 y no en el tweets libro
rojo javier es un sol saludos cordiales
de este chile es axila romina muchísimas
gracias a ella nos como dice este señor
no eso es lo que yo entendido y probé
todos entendemos con el mensaje que
leído así tal cual pues o menos me llamo
[__] pero se entiende un poco lo que
quiere decir no
y que tiene razón en parte es cierto que
tiene razón o sea no hay nada de mentira
lo que dice aquí fuera de lo de
semiclandestino que es un poco o una
liga semiclandestina me parece un poco
fuerte pero no no es nada falso lo que
ha dicho pero hombre me ha tratado a mí
ya las ligas autonómicas como si
fuésemos una cosa un poco de [__] no
un poco como como otra cosa más cuando
marca al final pues es una página que
precisamente habla mucho de mí que me
parece bien generalmente siempre para
bien y ha querido hacer muchas cosas
conmigo es que en el fondo mínimo es el
problema haber problemas de tommy llano
es que es que mira sabéis que hubiera
cambiado la la cosa si en vez de decir
cadenas autonómicas y en el tuit de ibai
hubiese dicho cadenas autonómicas y en
string de chavales
y en tweets de chavales
no personalizándolo
siendo realistas y vaya tremendo
impresionante las cosas que hacen las
cosas que están logrando
el otro diario levante la mano para que
me invitara una cosa que no me invita
que el concurso ese de marrano
ese nuevo que han hecho pero no cambien
muchas gracias pero no
no tiene la audiencia de telecinco
o sea
así que verdad qué hombre no es la
audiencia de una de un sitio gordo donde
se donde se emite fútbol de primera
sería peor creo lo ningunea daría
diciéndole un chaval [__] es cierto
sabe
me ha llamado la atención
entonces vamos a leer qué es esto que
claro el artículo obviamente no tendrá
nada que ver conmigo simplemente aquí se
referirá a lo que es este contenido es
exclusivo esta es la típica que también
pasa mucho que éste pone me ponen en el
título y te lo hacen de pago o que te
tienes que registrar
en este caso creo que no es de pago
solamente te tienes que registrar creo
que tenía cuenta en el marca pero bueno
no sé por qué no he iniciado sesión este
contenido es premium pues nada no sé si
tengo cuenta alguien tiene cuenta creo
que no hay que pagar creo que solamente
ese registro hay en otros sitios que te
dicen registro y de pago tampoco me
parece mal que lo hagan pagar o te meten
el clic 20 y luego entras y el artículo
no va a ir sobre mí en algún momento
pero en él
no es de pago él lo puede ver cualquiera
solo registrándote cuando llegaron al de
madrid
no me interesa
sólo me interesaba la respuesta device
bueno que creéis usted cree que ha sido
mal intencionado creéis que ha sido
despectivo creéis que ha sido que que
creéis decir me voy a prepararme el
siguiente extracto que me lo había
preparado por una fuente pero ahí de me
la ha mandado por otra mejor
no lo voy a ver el chisme youtube hayden
más recortados
[Música]
claro muchísimas gracias
buenos buena familia los que estáis
viendo esto youtube un abrazo muy grande
no olvidéis suscribiros para enteraros
de todos los salsa y todo vale que por
cierto antidad otra vez por tierra a lo
hondo no sé qué pensáis ustedes decirme
en la caja de comentarios si creéis que
los dos los está triunfando o no los
está triunfando por qué no tiempo pues
esto vale desde que me salí de la serie
la verdad que desconectar un poco pero
sí que es verdad que no lo escucho como
a saco no o sea no lo escucho como
potente potente dejando de lado los días
en los que entra auguró el día que entre
ellos guay y cosas por el estilo
no sé si lo está apretando demasiado
como se esperaba no yo creo que tengo
muchas ganas de ver la serie de show
esa promete es avanzada potente
al hondo lo está matando la nefasta
administración
nefasta nefasta por favor utiliza bien
los términos no haber lo vamos a ver
aquí a ver qué es lo que ha pasado por
lo visto hoy acn soccer focus imagine
también han tenido alguna queja cree o
no esta siguiente noticia la que sobre y
vice ya no si es que está hacer que el
mismo y baile el debe
me equivoqué de
tema pasando a esta siguiente última
noticia la cual es sobre aún el tema de
london y de como axo ser y focus e
inclusive begin llegaron a exponer
nuevamente al servidor estado totalmente
en desacuerdo de lo que ocurrió hace un
par de días con el tema de asociar que
fue bañado por dos días de este mismo
server que a día de hoy ya axón será
dicho que va a ser un face débil en la
próxima
no sé si semana no
la cara de exo ser no lo voy a poner
aquí pero sé que sé que se ha visto ya
se filtró creo que lo filtró vídeo sin
querer o además ni siquiera está bañado
pero bueno al final se terminan quejado
precisamente de la injusticia que pasó
por esta situación inclusive mencionaron
al propio actor ser que cuando estaba
con comanche hizo algo que era aún más
anti roll y que en ese momento no pasó
nada explícame cómo fue el rol
básicamente me acerqué a la dura que
aparque el coche me paré por hoy que
tiene un bate la espalda me quito el
bate y se acercó una señora diciéndome
atracador no sé que
me ha cerrado salvo el bate la espalda
porque va a guardarlo y yo le dije
cállese no se meta donde me llaman y me
fui pero sí disfrutando me cogí el coche
me acercan su dinero en plan a punto de
reventar la
quiero reventar la nos reventó me cayó
el coche fuera por mí a pegarme
corriendo me mataron a 33 personas
perdía nada que ver tampoco me mataron
vino la policía me esposó a mí después
de que mataran tres personas como vino
y luego vino una mafia sí buenos
policías aquí tenía que esperar a que
sea que al m xico y dije no
pero en la ambulancia para recoger
entonces tire de y ya está
creo que no
así el bastón también otra cosa que me
enseñó a coser es quejas lo bañaron
según el sol las mil no depende de lo
que hagan depende de quien lo haga vale
a mí me hicieron un anti role total puro
y llanamente y los de ahí lo dejaron ahí
vale si le pusieron una penalización
sería de media hora porque vamos ni lo
anunciaron en ninguna parte
y nada por el estilo y fue anti roll
vamos lo estuvimos viendo aquí en
directo y fue anti roll total pero
depende de la política que sea de que te
vayas a comer con ellos o no sabes las
personas que estuvieron en de servidor
de spain rp cosa curiosa porque no sé si
lo sepan pero acaso se fundó de los
fundadores de este mismo servidor y que
ahora que estos mismos administradores
lo manejarán acn soccer no se está
bastante el rango bastante como curioso
cuanto menos y por evasión de roland
saber y spain
pm
ya lo mejor
echo de menos la [__] de vídeo fueron
jose pero bueno como mencionó en un
pasado directo al final de cuentas el
role play en london se supone que es
algo serio y que tienen que respetarse
las normas porque si no de otra forma se
llegan a romperlas las reglas que están
en el servidor ya escritas pero el
problema aquí de london es que
objetivamente hay muchas ocasiones en la
que el servidor
por los propios administradores han
tomado decisiones con fundamentos
prácticamente nulos por no decir escasos
pero bueno ustedes qué piensan de esto
ya saben dónde voy a pienso que la
verdad no depende de quién sino el qué
sí que es verdad que el tema de axón ser
lo que pasaba con el tema de axón ser
edad que se había pasado
era era injustificable dejarlo porque
todo el rollo este de intentar reventar
una gasolinera lo mismo pasarse un poco
vale pero bueno yo sí sigo pensando que
no depende de él que sin él quién
pero eso la vida es así ser así en todas
partes vale
bueno familia pues los dos estratos que
nos quedan ahora mismo
son duros son duros porque son dos
críticas hacia mí voy a
mujer de juanca otra vez se ha metido
conmigo
vale
y creo que me ha dejado fatal en esta
ocasión juanca sigue con sus historias y
con sus movidas
macho muchas gracias y por qué
acogido ya hecho una
una encuesta en su propio canal y dice a
ver
esta encuesta
qué voy a hacer no la hago para atacar a
nadie ni la voy a utilizar después para
dicho fin solo es para saber
de mi comunidad
de quien más soy seguidores
cuál es tu youtuber favorito
votamos a javi oliveira
y literalmente él tiene mucho público de
wow
pero literalmente
en tu canal
nadie
solo para el 18% de tu canal eres un
youtuber favorito
y si
le gano le ganan otros dos
vamos a ver el vídeo que me ha hecho la
mujer pero dónde está el nuevo vídeo que
me ha hecho
me había hecho otro vídeo
no se ha compartido bancal vídeo nueva
amiga esté en evidencia una vez más
en evidencia es hecha en evidencia una
vez más el youtube javier oliveira y las
veces que haga falta yo me vi este vídeo
ayer estaba en el baño y la verdad que
le puse en los comentarios que este
vídeo la vía queda un poco aburrido
enseguida estaba un poco aburrido vale
no puedo decirte que ignoren lo que ha
dicho de tu chico extras en todo tu
derecho a sentirse ofendida
muy bien se si eres genial sé si son
temas que en particular no quiero entrar
ni salir yo te comprendo mi consejo la
indiferencia es la mejor arma
cuidado no te vuelvas a caer y no hagas
caso a gente necia este hombre es
malísimo y muy prepotente tú te pondrás
mala y él se da el lujo de pensar que es
el mejor no es un lujo
ser sincero
pero fíjate tú no que como [__] hay
gente tío que se están riendo está gente
en su cara tan literal es que también
está mente en su cara porque hasta él
huanca sigue poniendo en su twitter
cosas como esta no sé qué tiene que ver
esto con la narración que yo subí de
supuestamente los malos tratos de rocío
carrasco de supuestamente los malos
tratos de rocío carrasco él se cree que
poner supuestamente tenía de un proceso
judicial se llama saber si yo cojo a
hayden y digo sabéis que que hay den ha
matado a mi perro supuestamente
mi perro ayer se escapó
y yo tengo un vídeo donde alguien
supuestamente lo mata
le pega de otra si lo mata
supuestamente eso no me libra de la
denuncia y de la calumnia hay gente que
se cree poniendo supuestamente ocho mil
veces delante de cada palabras de la
frase que ya te queda jaque ahora
demanda no haber esto no te salva y no
lo que estás diciendo es fuerte vale
pero fíjate tú que el tío le pone test a
un clip ponete a un click donde
literalmente se está describiendo
como cortaron
como cortaron en los 11 minutos que
cortaron de lado tu serie que lo
describía la perfección se silenciaron
el audio luego enfocaron un foco no sé
qué pero se nota el corte se a los 11
minutos que quitaron del documental lo
hicieron de manera que el corte se nota
vale y yo lo describí o sea y para que
veáis que los 11 minutos no lo tiene
huanca pero aparte que me parecía
absurdo me parece como convencer a los
niños de que los reyes magos si existe y
que luego va a venir el ratoncito pérez
a llevarse tu diente y te va a dejar dos
euros o sea literalmente me parece
ridículo tener que explicar qué huanca
no tiene los audios
bajo muchísimas gracias corazón por
hacerte miembros me parece el ridículo
tener que explicarlo pero es que aparte
de eso antes de este corte está el
trocito de audio
está el trocito de escena que juank a
puso el audio
literalmente para escapar del absurdo y
poner
eso lo ha borrado telecinco y sigue
diciéndoles a la gente
a ver voy a ver un poco el vídeo si es
muy aburrido lo quito porque sí que lo
estuve viendo un poco por encima y
además lo comenté no encuentro el
comentario mío
a borrar mi comentario
se aborda mi comentario
a ver hace 3 horas
hace 13
convoca borra mi comentario tío
hace 20 horas
hace un día
a borrar mi comentario mira y comentario
dónde está
tío aquí veis el sado baneo
atención este detalle dios
atención a este detalle
ahora decidme ahora decidme que a mi
canal no le pasa nada vale
un comentario en un canal de 2000
suscriptores de una cuenta verificada
con medio millón de seguidores a la que
por cierto ha respondido la propia
protagonista del vídeo no te aparece te
aparece súper abajo
ahora porque lo tenemos ordenado pero
antes por mejores comentarios también le
puse este vídeo está qué aburrido el
anterior es más humorístico hazme otro y
reacciones de nuevo para que puedas
llegar otra vez a 8.000 visitas abrazos
vamos a ver lo increíble
eso pasa con todos dice christopher en
serio o sea cuando te contesta cuando te
escribe en el canal a alguien así más o
menos
se queda más arriba el comentario que
además de chacao no como va de igual
a ir super hundido y super perdido un
comentario
y estoy aquí tomando un ratito un paseo
he venido aquí a ver un poco las aves el
río bueno el lago porque te su parte del
lago y bueno pues estoy aquí
porque necesito aclarar unas cuantas
cositas
quiero llegar un poquito aquí las vistas
que hay son preciosas
este lugar es precioso sencillo bueno
pues muy buenos días a todos hoy estoy
pues estoy aquí dándome un paseíto como
he dicho
qué bonito está todo hay un botecito ahí
está viéndose la gente alegre la gente
feliz hoy día y bueno pues me voy a
sentar un poquito para a ver comentar
unas cositas que tengo que comentar que
son muy necesarias
son muy muy pero muy necesaria pues voy
a hacer este vídeo a raíz de bueno pues
el vídeo anterior que hice de ser esta
persona todo lo que yo hablé al parecer
le dentro por un oído y le sale por el
otro por aquí le dentro o por aquí bueno
sé pero igual se le sale por alguno de
los oídos
pues resulta que ya venimos con más
perlas a soltando más perlas porque es
vergüenza de una persona lo que tú
tienes en tu corazón no sueltas vale es
que es así es totalmente o sea aquí si
tiene la razón lo que tú tienes en tu
corazón lo sueltas aquí tiene toda la
razón del mundo
yo tengo una manera de pensar un poco
más
diferente no la vida tengo diferente
manera de ver la vida y una persona de
verdad que no está bien cuenta cosas de
verdad que
pueden llegar a ser tremendos disparates
voy a exponer las perlas que a soltar
nuevamente hoy porque es así yo voy a
exponerlo y voy a dejarlo en evidencia
vale no me voy a callar porque está
hablando de mi familia se está
refiriendo a mi familia voy a exponer
ahora unos audios desde youtube de este
personaje otro como digo como dije ha
soltado nuevas perlas
tratando de dejar simplemente en
evidencia el pelo que yo me emociono
porque yo no
no tengo necesidad simplemente yo pongo
en bandeja y vosotros juzgáis qué es lo
que escuchan que lo que ven
lo voy a exponer ahora mismo
y ya vaya photos días
estas fotos del green o ver a wayne
bridge
y ya vaya foto con el aro en la nariz
o sea esto sí es ponerme pero [__] el
[__] quito unos huevos dios parecen los
seguidores del láser sentido de
escucharme
estas fotos una putada aquí sí me han
expuesto completamente
sin entender las cosas no son
iguales
en ese clic he dicho en inteligencia y
en forma de entender las cosas no somos
todos iguales
donde ves el problema y chica
o sea donde ve el problema
en inteligencia y en comprender las
cosas no somos todos iguales pero es que
literalmente
cuál es el problema y un hombre habla y
dice quién gana en inteligencia
y en saber hacer mejor las cosas soy yo
literalmente si averno del mundo
seguramente pero de los que me estás
poniendo el juanjo el juanca
quien más me pones
evidentemente si tú
o sea no entiendo cuál es el problema de
lo malo que he dicho
o sea no entiende lugar es el problema
ya está destrozado que se cree el más
inteligente de españa fíjense
'españa no he dicho yo en ningún momento
es capaz y puede que sea más o menos de
los más inteligentes españa seguramente
está tengo ninguno de los más altos de
la media pero de españa yo nunca he
dicho yo he dicho los más inteligentes
de los youtubers de este tema
si literalmente si sabes que
literalmente creo que sí
eso es lo que dice ustedes han escuchado
ahí lo que dicen en inteligencia
a veces he dicho eso pero que yo no lo
he dicho yo he dicho que soy más
inteligente de españa
es poner ahora mismo no parece buena
pero sí no
de inteligencia
volver sin entender las cosas no no
somos igual a todos no somos iguales
es verdad que de hecho eso era
contestando a una cosa que decía todos
somos iguales y yo dije a ver todos
somos iguales no todos somos iguales se
supone que para la ley que tampoco pero
todos somos iguales en derechos no en
derechos humanos pero que somos iguales
no en inteligencia no somos iguales qué
tontería nos sea imaginas de pensar que
yo tengo la misma inteligencia que
albertito el hombre habla y dice quién
gana en inteligencia
y en saber hacer mejor las cosas soy yo
en saber hacer mejor las cosas no sé si
lo he dicho literalmente
probablemente también lo sea pero bueno
creo que no he dicho eso
que se cree el más inteligente de españa
fíjense
es lo que dice ustedes han escuchado ahí
lo que dice en inteligencia pues gano yo
pues eso no es característica de una
persona
y soberbia
o sea lo mejor si no se me la suda soy
sincero a ver soberbia
soberbia sentimiento de superioridad
frente a los demás que provoca un trato
distante o despreciativo hacia ellos
pero me imagino que te refieres a los
demás generalizando pero yo no estoy
diciendo entre todos yo no estoy
diciendo que soy el más inteligente y el
que mejor lo hace todo en youtube es
porque un débil muchas gracias a ello
merecer a este grupo reducido
en todos los aspectos a ver pedales
ojo de dios
detenido por aquí en el salón un aparato
de mosquitos a ver si esto vale 7
a ver es un ambientador
absolutamente nada un ambientador contra
los mosquitos pero bueno lo mismo y me
ambiente un poco
aquí y ahora
es que coincide con el prototipo
coincide de verdad y esto es una persona
que cree tener instintos de superioridad
ante los demás no dependa que además a
ver depende a qué además si me pones a
juanca pues si quieres que te diga no
pero juan que ellos somos exactamente lo
mismo en inteligencia juan que yo
estamos en el mismo nivel no
depende de qué demás me pongas
tengo colegas que son más o menos igual
que yo o sea en su cabeza en su cabecita
esto ya viene a raíz de un problema ya
de personalidad una ley el psicóloga la
chica no está la chica te diagnostica
que cualquier movida de mano
intenta el demostrar ese instinto de
superioridad
tener una autoestima por aquí
pero qué quieres que tenga la autoestima
baja con esta cara con este cuerpo y con
esta labia quieres que tenga la
autoestima baja te gustaría que tuviera
la autoestima baja no sé cuál es el
problema de que la tenga alta
cuál es el problema de que tenga la
autoestima alta
pero sin embargo esto solamente es un
como un escudo eso no es nuevo lo que
realmente él piensa y quiso que no que
si lo pienso pero como que eso no lo que
yo pienso ahora element es también y
tiene la cabeza o sea la seguridad no
solamente es un escudo que utiliza esa
soberbia esa esa superioridad y todo
para protegerse de los demás porque en
el fondo es un ser débil es que es así y
ahí yo no puedo hacer nada
soy débil como voy a ser soberbio
o sea soy soberbio pero es un escudo que
aparece en el que aparentó es el
soberbio
porque en realidad soy débil
ya de por si es que
yo siempre soy una persona crítica con
las personas e intentó ayudarla porque
yo no vengo aquí de decir el estuto así
así así y dejarlo así yo por encima de
todo yo tengo como yo tengo compasión y
puedo ayudar a mis a mis semejantes vale
y aquí se trata de sacar de sacar un
mensaje en que nos estamos convirtiendo
realmente que lo que estamos haciendo y
entregando ahora mismo en la sociedad
y esto está pasando en redes sociales
imagínense es un rap que le estamos
entregando a la sociedad y te lo dice la
parienta del juego
que le estamos ofreciendo a la sociedad
yo sea pásate por el timeline de one
otra vez los bajos que me confundo
siempre los nombres de los dos pásate
por main string del canal de huanca y
mira lo que te está ofreciendo por
ejemplo
juanca no da mucha confianza banca
hombre haber mucha mucha confianza
huanca no es que me dé vale a ver yo no
lo dejaría solo en mi salón bueno y lo
que dice
si no he visto a alguien más sincero que
yo
se está quejando
la queja es de que yo de que ami juanca
no me pide confianza como para no
dejarlo solo en mi salón se me quiere
exigir una cosa que no la que no me
quiere exigir que yo que ami juanca me
dé confianza como para dejarlo en mi
salón solo
pues no cariño no
pues no hija mía
no me da confianza en el que me trae las
croquetas por la noche les cierro la
puerta mientras que dentro por el cambio
o sea es que literalmente no no me fío
ni de mi sombra
pero hombre mucho menos de no me da
confianza a uan casa no entiendo cuál es
la queja
sabes que te estoy diciendo la verdad
como me va a dar confianza a huanca
una persona
como me va a dar confianza a banca
una persona que se pone a pedirle dinero
a sus seguidores
diciendo que no tiene para comprarse una
silla
mira precisamente te estaba puesto un
regalo de una ciudad rota no se ha hecho
para recordarme lo
una persona que se podrá decir que no
tiene para una silla cuando ha cobrado
tres mil pavos al mes
como no vas a tener para una silla que
vale 40 euros esta no pero las hay de 40
euros yo empecé con una ciudad de 30 40
euros
literalmente no no me fío de aquí de
huanca
tío
fidel juan que es capaz de quitarme el
bromas de esas muchas gracias
no me fío de dejarme a mí me quiso lo
ay no sabe el mic y hoy tengo la cámara
para allá he comprado
unas cosas para el estudio nuevo
no las voy a enseñar esto sí que no lo
voy a enseñar él me quiera para estudios
nuevos loteos impuestos para el estudio
nuevo pero
he comprado
no tiene sentido pero ya no lo vais a
ver hasta el estudio no lo vais a ver no
le sacan de la caja no podríais ver si
yo quisiera porque tengo fotos pero
sentido
sin sentido ninguno
sin sentido de verdad
no os voy a decir lo que
qué pasa hola hola hola hola
hola hola hola
que juan cano inspira confianza
eso es lo que dice que no inspira
confianza y yo la verdad no me cuidaría
de él inclusive dice algo muy pero muy
fuerte que quiero gritar la españa que
lo sepa toda españa que dice que no se
fiaría de juanca que no sería capaz de
dejarlo solo en su casa
familia a lo mejor he dicho algo muy
descabellado ahora me he dicho algo muy
loco ustedes dejaríais solo en vuestra
casa a huanca
a lo mejor he dicho algo muy loco
ustedes dejaríais a juanca solo en
nuestra casa
[__]
hacerme una copia de las llaves de
vuestra casa si dejáis a cualquiera y
quedarse
yo he dicho que huanca haya hecho nada
ni lo he acusado de nada simplemente a
mí no me da confianza ejemplar
yo no lo dejaría solo en mi casa
ustedes dejaría huanca sólo en vuestra
casa
siempre claro
ya te pregunta a ti porque
no creo que eso nos terminado de decirlo
porque no te fías de dejar solo en tu
casa
pues mira para empezar porque suelo ser
una persona que su intimidad la guarda y
que aparte que no me darías tu tarjeta
de crédito
tú me darías tu tarjeta de crédito y tu
pin o sea que estamos hablando no
yo no me dan miedo los autobuses pero es
que aparte de la tontería que está
hablando esta señora sea señora vamos a
ver desde aquí
si usted con con esta sonrisa no si
usted no tiene la misma desconfianza que
yo y es más buena gente que yo pues
adopté una cosa dígame aquí en el
próximo vídeo el número de su tarjeta de
crédito y los tres dígitos de atrás vale
y la fecha de caducidad dime la
no desconfiara de nadie de nosotros no
oye esta señora me la dará el número de
tarjeta desconfía de nosotros
a ver si tienes el valor de contestar me
lo contestó que lo tumba le
contesta me lo tuvo porque yo
me estoy imaginando de verdad una
vergüenza este tipo de comentario pero
lo que dice
o sea préstamos que hace que le da las
llaves de su casa tokic y le deja que se
sienten el calor en el salón que pongan
los canales que quiera que le abran los
cajones que quiera
que abra el frigorífico lo que quiera
que no entiendo cuál es la mala queja de
esta mujer que es que quiere que yo
tenga que a mi juan que me pide
confianza como para dejarle solo en mi
casa y quiero entiendo cuál es la queja
pero ni guantes ni ninguno ninguno
ninguno no hay algunos que si oyen
riqueza que hago aquí solo en mi salón
o sea qué tontería no
ninguno ninguno no hoy enrique se quedó
aquí todos mis alumnos pero por ejemplo
cuando no
se puede romper algo sabio javier
oliveira quiere robarme el dinero pero
para el papel que es lo mismo sabes que
yo creo que todo el mundo pensaría igual
que yo y yo creo que esta señora pues no
me va a dar el número de su tarjeta no
evidentemente porque desconfía de mí
porque no me da cómo se llama esta
señora sé si se sino porque no me das el
número de tu tarjeta de crédito con tu
pin
vale
y creo que en vez de ayudarte a ti estás
cayendo en lo bajo en lo bajo tú mismo
te estás retratando de verdad es una
lástima de verdad porque mucha gente son
seguidores tuyos
tu contenido lo haces y os gusta
seguramente yo que sé pero como persona
como persona y la manera como estas y
continúa denigrando a los demás
inclusive
comentando a mucha gente que no se
fiaría de de un compañero otra vez que
bancaron mi compañero
a todos todos los de youtube son mis
compañeros porque puede romper el mic y
como solo doble o sea que está ofendida
que está ofendida porque yo no le
dejaría al novio quedarse solo en mi
casa se tocan los [__]
que se están es como si yo sé lo que
está haciendo esta señora ahora mismo es
como si yo llamo a cualquier vecino mío
/ vecino
dejemos presentarme en su salón
pues mira para que yo me apetece probar
un rato su sofá
déjeme sentarme en su salón y me coge le
sirve ese que no oye podría no me parece
la verdad no no te voy a dejar en mi
casa solo me voy a saber que no entiendo
cuál es la queja esta señora
es como si ustedes le dejarías el coche
es como si me dije que es como si me
dice que no que no le dejaría el coche
agua porque no lo dejaría
no entiendo cuál es la queja
no sé se verá que ella le deja las
llaves de su casa a todos yo tuve a lo
mejor no quiero entiendo con la que a
tú mismo tienes que decirme lo por qué
no te querías
y menos aunque es aunque explotarse otra
vez
el canal de huancayo creo que no
explotaría otra vez que no le daría otra
vez lo que le dio
la confianza de huanca
porque para
mover el hombre y la pinta
ah
la expresión de una persona que
pero si nada
bueno pues dice dice el personaje
qué momento se defina mi como personaje
no que no se fijaría y qué juanca jamás
podría superar y que aunque el tema de
rocío carrasco quizá no tenga por ahora
la repercusión que tuvo hace unos meses
pues dice que no que no crecería no y
porque ya estaba cuenta a la gente de
que no le interesa el tema ni sabe sobre
el tema sabe la gente se pone a buscar
en youtube lo que no le da la televisión
sea información risas espectáculo estar
un rato para entretenerse entonces se
mete ahí está un señor vendiéndote humo
mintiendo te y hablando pura paja o sea
para que sepa que te vas a meter el
canal de banca
yo digo una cosa tú que eres adivino
para saber si crecería uno crecería
el tema y ahora mismo lo que hay es
mucho engaño con el tema de antonio
david y muchos canales intentando
engañar a los otros intentando se hace
pasar por
y marea azul intentando regalar a la
gente los oídos decir las cosas que
quieren que la gente oiga todo sabe lo
que puede pasar en el futuro
como saben las cosas que se pueden venir
vale que ya de por si está hablando y
diciendo cosas incoherentes de verdad
sin pensarlo por eso a veces digo hay
que tomarse un tiempo y saber pensar y
decidir lo que vas a decir por redes
sociales no puedes hablar cualquier
disparate estás hablando disparates
la pura verdad ya estoy diciendo la pura
verdad el que no te lo diga por sincero
nuevamente lo digo eso lo decide la
audiencia el público como que mañana tú
te quedas con 50 s 50 suscriptores o mil
visitas al día tú qué sabes es que de
verdad ya esa forma es su instinto de
superioridad frente a los demás de
verdad es increíble
es increíble de verdad me quedó
sorprendida y sobre todo lo que dice
último
que yo no me fiaría de él porque es que
lo dice así yo no me fiaría de él porque
es que las pintas
las pintas
o sea que literalmente es un personaje
pero no que no me fíe por las pintas ah
no no me fío por la pinta la pinta me da
igual
no dejaré aquí solo en mi salón ya uno
que viniera chaquetea o salvó de la
pinta lo hago un poquito para picar o
para meter la llave porque huanca un
personaje tiene unas pintas peculiares o
sea es pero eso no es despectivo es como
si me dices que él chiquilicuatres o el
cejas no tiene unas pintas más
literalmente pero eso es el motivo por
el que no me fiaría no no me fiaría de
él porque no tengo confianza con él no
me inspira confianza se pone a pedir
dinero para una silla cuando cobra tres
mil euros al mes y no me da la gana la
verdad te miente en los vídeos te engaña
sabiendo que está diciendo mentira está
intentando vender una cosa que es falsa
cómo quiere que lo de ellos mitad en mi
salón pero no es por las pintas al psuv
por ejemplo si lo dejaría solo y tiene
peores pinta lo menos del walk out sur
perdóname
pero tengo la que tiene pinta
literalmente no no es eso será pintada
igual
esta persona se gana la confianza no se
la gana yo al sur si lo dejaré aquí solo
en mi casa y si tiene que venir a
sevilla no tienen que quedarse aquí
tienen su casa me entienden la tontería
tontería vale está literalmente es una
gilipollez
aparte lo estoy diciendo un poquito para
meter de la llave para picada mente
intensa en plan risas
pero no emotivo que tiene las pintas que
son las pintas tú te fijas con las
pintas de una persona
eres clasista entonces
no tiene nada que ver con el clasismo
lo primero es que el motivo por el que
no me fíe de él no son las pintan y no
las pintas el puede venir el chaqueta
vestido que no da igual que se vista de
chaqueta el juanca quedaría igual o sea
el juanca se podría ver si de chaqueta
que quedaría la misma impresión la
movida es
que no me fío por otro motivo no por la
manera eso nos clasismos clasismos que
tú creas que alguien es mejor o peor
según el dinero que tenga
vale o sea yo no hacer dinero que tiene
huanca o no tiene
el hecho de que
a todas estas es el segundo vídeo tu
costa en el número de vídeos da igual de
esa por favor no te pongas como la
seguidora del bajo que de hecho ha
seguido la trabajo de estar aquí
poniendo verde y apoyando las tonterías
que dice esta mujer simplemente porque
me odian porque yo critiqué abajo buena
y seguidora de bajos seguidores de
albert sáez
como voy creando el resentimiento hay
gente que me odia simplemente porque en
algún momento critique a su youtuber
favorito
es que de verdad el pla sismo puro y
duro en su estado más natural
con visto lo han podido escuchar
este youtube se pierde por las pintas de
una persona
es que
él solo se retrata de verdad él solito
se retrata de verdad que vergonzoso
estás haciendo quedar mal
a tus paisanos
estás haciendo quedar mal a sus paisanos
estás haciendo quedar mal a tus paisanos
imagínate que lo que yo haga en youtube
deja mal al resto de paisanos o sea en
sevilla hay dos millones de personas que
yo no conozco
sacchi [__] ya tienen como dos millones
doscientos mil habitantes
y estoy haciendo quedar mal asaltado dos
millones de personas que ni conozco
por criticar a juan que por el medio
blanca
literalmente de estos dos millones de
personas tampoco se fían del huanca
es como si yo lo que hiciera un sevilla
no
dejará mal a todo el resto de los
ciudadanos a quien se vive gente buena
gente mala aquí a navidad a asesinos
fíjate con eso te digo todo
que puras chorradas dice estas mujeres a
ver esta hora blanca al final yo siempre
digo que un poco cada uno hombre sabes
si estás con alguien es porque un poco
como él
a sevilla que es una tierra preciosa una
de las ciudades más hermosas de españa y
la estoy arruinado estoy dejando fatal a
sevilla imagínate el año que viene la
feria vacía por mi culpa
el año que viene nos sale la macarena
día porque va a gastar dinero sacarla
con la poca gente que va afuera
javier ledesma visuales hacia la señora
nada de eso
lo ideal no va a crecer ni nada por el
estilo porque yo está escribiendo
imagínate imagínate aplaudir estos
argumentos las señoras simplemente
porque deje mal a otro youtuber que ella
adora sabes y entonces ya me la tienen
guardada y van apoyando todos los vídeos
van apoyando cada vídeo que sea en
contra mía porque he dicho la verdad
sobre el youtuber que a ellas les gusta
y les duele
si tú te ves aquí que al comentario que
dices pero estas señoras
son [__]
o sea es como cuando puedes darle
crédito
algo de lo que estamos escuchando en
este vídeo
pero tuve los comentarios son qué malo
es javi qué bueno que malo es javi
literal lo estás humillando pues eso ha
dicho la verdad sobre el y cómo
sus criterios s
qué vergüenza de verdad qué vergüenza
deben estar sintiendo ahora mismo tantos
sevillanos de ti de verdad te lo hacía
en la cara directamente
literalmente literalmente tú me lo está
diciendo a la cara pero hoy he bajado a
la calle y todo el mundo dándome la
espalda
hoy he bajado en la calle
y la verdad me lo merezco es como cuando
me balearon en tweets
en el juego del calamar y en mi canal
por toda la cara pues hoy me han hecho
lo mismo exactamente lo mismo he bajado
a la calle he ido a tirar la basura y el
contenedor no habría
he tenido que dejar la basura fuera del
contenedor he ido a cruzar la calle por
un rojo del tirón sospechoso
he ido a [__] un patinete
en el aparcamiento de patinetes para ir
al garaje a sacar mi coche pum ninguno
funcionaba no me dejaba desbloquea
ninguno
le pidió a una señora la hora y me
engañó
quieren más
te parece un gusto lamentable espero que
de verdad
parece un poco ubícate ubicaína tómate
unas buenas dosis de ubicaína
sólo decía la
comida era
salsa puesto a ver se ha puesto escuchar
las canciones de amor romeira y lo está
diciendo como una gracia como la
chulería
ya perdiste el empadronamiento en
sevilla bueno ya mismo lo voy a perder
igualmente porque ya para este siglo 21
no estamos para aguantar este tipo de
cosas te lo digo así y yo voy a seguir
hablando en el siglo 21 hay que dejar
entrar en tu casa cualquiera que te
encuentre por la calle
cuál es esa no entiendo la lógica a lo
mejor que soy yo cortito pero
inteligentes y cortito la lógica es que
en el siglo 21 tienes que dejar entrar
en tu casa y darle las llaves de tu casa
de tu coche de tu tarjeta de crédito a
cualquiera que te encuentres por la
calle
todo diciendo las cosas cara a cara
sigue soltando más penas pues yo seguiré
hablando yo seguiré hablando es que no
queda de otra por lo menos tengo
entretenía la mujer oye que lo mismo que
lo mismo la tengo más gente detenida
quiero banca e porque parece ser que me
hace más caso a mí
no queda de otra porque yo no voy a
permitir este tipo de cosas y tuve que
no va a permitir aquí a criticar a
alguien a bajonear a alguien por el
simple hecho de sus pintadas de su
vestimenta de sus de cómo es físicamente
de su cara y todo
por eso sea que literalmente por las
cosas que hacen
de las cosas que hacen por las cosas que
hacen
haremos esto por favor
escúchame señora que no le voy a dar tu
novio la llave de mi casa que no me fío
de él
que no me fío de él
haremos esto esto no está bien que este
hombre no ayuda no ayuda para nada para
nada a que españa sea una mejor sociedad
de berna anteriormente hecho un vídeo y
aclare algunas de mis virtudes y
defectos y yo lo reconozco así
abiertamente una que pedir perdón algún
día o algo que haya hecho mal lo haya
dicho algo que no está bien lo voy a
hacer voy a disculparme con la gente y
los y luego no tengo ningún problema
pero hay ciertas personas pues que en su
cabeza
es su mente la palabra perdón lo siento
creo que me equivoqué
reconozco mi fallo reconozco mi error no
existe no existe y ese literalmente
tengo un montón de vídeo donde pidió
perdón por cosas y me equivocado le voy
a pedir perdón a tu novio porque no lo
dejó entrar a su casa y por decirle que
está engañando a la gente con lo de los
11 minutos
pero si es que soy de los que tenéis que
pedir disculpas
por darle por estar engañando a las
señoras mayores
diciéndole que tenéis los 11 minutos que
han quitado de telecinco por dios
discúlpate ya de engañar a las personas
mayores
eso es en el caso de las personas
típicamente a las personas que son
soberbias arrogantes eso pasa
lamentablemente hay gente así en el
mundo
y yo no puedo hacer más yo
con este personaje yo no le voy a
cambiar definitivamente
espero que él se cambie por él mismo
porque imagino que también a su
alrededor a la gente que lo quiera gente
que que si realmente lo quiere le van a
hacer es decir las cosas que están bien
y que no están bien está tú apaña si te
estás queriendo decir que mi mujer o mis
hijos le van a dejar entrar huanca en
cárcel lo vas a dejar solo en el sofá
vale pero se añadieron y el perro y el
perro lo dejaría pasar para decir lo que
es lo que tiene que hacer simplemente
expongo expongo este personaje porque
creo que afecta directamente a mí a mi
pareja a mi familia y yo no voy a
permitir eso no digo más lo expongo aquí
delante de todos
se disculparon porque tú no vives está
intentando ganar visitas engañando a la
señora diciendo que tiene los once
minutos distinto telecinco
está literalmente disculpar o ya dile a
tu novio que no engañe a la gente dile a
tu novio que no pida 50-50 dile a tu
novio que no pida dinero para una silla
cuando cobra tres mil euros al mes o los
ha cobrado ya no los cobramos que ya la
gente no tonta
comenten comenten simplemente vale y
bueno pues nada yo no me entretengo más
aquí de verdad quiero seguir
aprovechando un poquito más el resto del
día por lo menos habido trabajo bueno en
la residencia ya no trabaja y me dedica
el tiempo
que importante soy dios
y nada pues quiero mandarle un saludo
muy grande muchas muchas gracias por
todos los comentarios que me habéis
dejado por
si te ha gustado mi vídeo si crees que
tú también eres una persona que le dice
no a las injusticias no a la arrogancia
no a las yo soy una persona que le dice
no a la injusticia pero no voy a dejar
tu 9 en mi casa
muchas gracias everett muchísimas
gracias yo soy una persona que le dice
no a la injusticia pero que tu novio no
se va a sentar mi salón mover día no al
clasismo pues sígueme o si no bueno es
depende de ti nada un saludito y hasta
el próximo vídeo nos llaman cantante
diga sígueme no sea la marca by la
demagogia barata de intentar decir que
les sigan vale intentar decir que les
sigan para que si estás en contra de las
injusticias sígueme que tú qué forma más
lamentables intentarán a los seguidores
buscarse el hueco no mira chicas a ver
todavía explica muy claro me has dicho
en la caja de comentario respondiendo a
los comentarios míos me has puesto lo
siento mi tiempo es tan valioso que no
me puedo permitir hablar todo el rato de
ti
literalmente literalmente hablas todo
habla todo el día de mi nivel es el
único vídeo que has hecho en el día date
un paseo por otros canales seguro
encontrarás otros compañeros hablando de
ti
o sea me pierdo todo el día respondiendo
a gente hablando de mí pero no pasa nada
yo me divierto que te haga otro vídeo
esos asuntos míos y solo lo decido yo
vas a hacer otro vídeo
no hable chorrada baja de otro vídeo y
yo quise que hicieras este vídeo y ahora
vas a hacer otro vale
puedes reaccionar si te apetece y si por
supuesto no hace falta eso me tiene sin
cuidado yo no vivo de las visitas la
típica falsa honradez no el físico el
típico falso bienquedismo no que te dice
que no me da igual las visitas me da
igual las visitas pero si están
diciéndole aquí a la gente con una falsa
demagogia que te sigue a todo el mundo
para qué quieres que te sigan si te dan
igual las visitas vale y mira chica de
verdad
tu vídeo más visto es que aquí
aquí aparece aquí porque no sabrá
actualiza en youtube pero tiene 11 mil y
pico de visitas tus vídeos más vistos
sobre mí
y ya está
y el segundo vídeo más visto ahora
también va a ser sobre mí
que sube esta mujer
que sube está mujer
vídeo sobre sabio de verdad
porque subió un vídeo también sobre
lo de federico no lo he soñado porque
claro la gente le dijo
si se mira lo de federico pero son 12
minutos que pérez a la gente le dijo
como que ya tiene más visita hablando de
amiguetes federico la gente le dijo como
que bueno se enfada con javi oliveira
fíjate cómo son de hipócritas estás
enfadado con javi oliveira style y os
estáis quejando de que es hábil y me ha
dicho
y me está llamando clasistas porque yo
he dicho que nos dejaría huanca en el
salón
pero
a federico que dijo juanca blog que es
un señor que parece un pobre
a ese no le dice nada pero bueno un
dignísimo
familia muchísimas gracias me voy que me
acaban de enviar
me acaban de vida lugares
temita para vídeo para canal principal
de mañana lo que estábamos preparando lo
tengo que repasar lo tengo que
contrastar que ir a muchísimas gracias
reina lo tengo que repasar bien lo tengo
que contrastar lo tengo que enseñar lo
debe ensayar así que aquí me vas a dar
hoy las 6 de la mañana y nada dios sea
20 miembros hoy
en youtube no sé cuántos miembros cuánto
no sé cuánta gente se ha hecho subs en
tuits entre un poquito estoy somos
poquitos pero
20 miembros en youtube
será un tema sabroso hombre es muy bueno
la verdad me gustaría que el vídeo que
voy a hacer que voy a grabar ahora para
mañana la verdad que fuera que tenga
visita porque la verdad que es un tema
potente es sobre marilyn manson muy muy
muy guapo venga familia nos vemos mañana
vale muchísimas gracias a todos los que
nos habéis acompañado mañana nos vemos
100% vale
[Música]